let's see if now yes Today I can't stop messing around
a ver si ahora sí Hoy no paro de liarla
eh it's all wrong eh everything is wrong there it still does
eh es todo mal eh todo mal aí me sigue
n't come out Ah well now it appears to me like you
sin salir Ah bueno ahora me sale como
're opening a live or something like that
que estás abriendo un directo o algo así
because I get the live icon Now
porque me sale el icono de directo Ahora
yes Now yes Now yes no now yes yes let's
sí Ahora sí Ahora sí no ahora sí sí a
see what people start to confirm it to me
ver que la gente me lo empieza a
well they have to be very
confirmar bueno tienen que ser muy
fast because we come from another live I mean they have to
rápido porque venimos de otro directo o
be very fast in
sea tienen que ser rapidísimos en
confirming it I see it well I see it
confirmarlo yo lo veo bien yo lo veo
well that I have three screens here But
bien que tengo aquí tres pantallas Pero
the chat still doesn't appear to me I have the
sigue sin aparecerme el chat yo tengo el
chat I'm seeing it Ah no no no there it
chat yo lo estoy viendo Ah no no no ahí
appears there the chat appears Okay
ahí aparece ahí aparece el chat Bueno
good night family for those of you who
buenas noches familia para los que
are arriving new finally quality
estáis llegando nuevo por fin calidad
got to me it seemed to me that the
got a mí a mí me parecía que se veía de
live looked [ __ ] great vertically But
[__] madre el directo en vertical Pero
well Tomorrow we will have it I mean I'm
bueno Mañana lo tendremos o sea estoy
doing tests and I want to
haciendo pruebas y quiero
configure now now I came to tell you
configurar ahora ahora os vengo a decir
one thing and that is that the exclusive is that there is no
una cosa y es que la exclusiva es que no
exclusive I only did this so
hay exclusiva solo he hecho esto para
that it puts the live horizontally or I
que ponga el directo en horizontal o se
dedicate it to you guys I dedicate it to you Uh
la dedico chavalería os la dedico Uh
trolled Javi no what is that I have an
troleado Javi que no que es esa tengo he
exclusive that you had eight songs yes that
exclusiva que tenías ocho temas sí que
yes yes I was messing with you I was
sí que sí que te estaba vacilando estaba
messing with you it's just that I couldn't help but
vacilando es que no podía evitar la
joke I couldn't help it you promised me
broma no podía evitarlo me has prometido
eight songs literally what's up man How are you
ocho temas literal que pasa tío Cómo
First of all very well very well very well
estás Antes que nada muy bien muy bien
What were you
muy bien Qué
doing Well I went to the I went to the cinema to
hacías Pues he ido al he ido al cine a
see Dune do eh if you haven't seen Dune do
ver dune do eh que si no han visto dune
n't go see it because I saw it
no la vayan a ver porque yo la he visto
and I didn't remember and it was a festival
y no me acordaba y ha sido un festival
but it's cool it's cool but Ugh it's
pero está Guay está Guay pero Uf es
dense and nothing so I came back here and I
densa y nada entonces he vuelto aquí y
said oh I want to in fact I already
he dicho va tengo ganas de hecho ya lo
mentioned it on my other channel eh that they had already
comenté en mi otro canal eh que ya me me
told me that I had told you Well the thing is I
habían dicho que te lo había chivado
have some kids
Pues es que tengo gente de la chavalería
who watch my other channel and I said Oh well they
que ve mi otro canal y y dije Ah bueno
asked me about Javi's topic and how much do
me preguntaron por tema de Javi e cuánto
you stop by Javi's channel I said
te pasas por el canal de Javi dije
man when I go back to Franky from
hombre cuando vuelva a ir de Franky de
Thailand I have topics here that I have
Tailandia yo le tengo aquí temas que lo
looked for and I haven't found you where did you
he buscado y no te he encontrado dónde
say that no I have a channel I
has dicho eso no yo tengo un canal Yo
have a crypto channel Yeah and there I do
tengo un canal cripto Ajá Y ahí yo hago
live shows from time to time so there
directos de vez en cuando entonces ahí
are people who see me and ask me I don't know
hay gente que me ve y me pregunta no sé
what and there well I was with them no [ __ ]
qué y ahí pues estaba con ellos no jod
people went there to bother you
ha ido la gente allí a darte por culo
with the gossip Yeah yeah yeah I mean no they don't stop eh I know
con el chisme Sí sí sí O sea no no paran
man it's that you think that I
eh Se hombre es que tú piensas que yo en
have enough viewers in that sector you know
ese sector tengo bastantes viewers sabes
then statistically some some there
entonces estadísticamente alguno alguno
will have to go beyond there look I'll
habrá que que se pase de ahí mira te
tell you I have I'm going to tell you headlines you
digo tengo te voy a decir titulares
want headlines or how do you want us to
quieres titulares o cómo quieres que lo
do it how do I better listen to me First
hagamos cómo me mejor escúchame Antes
of all how do you see me better to this
que nada cómo me ves mejor para este
side like this or like this or like this let's see if we are
lado así o así o así a a ver si estamos
seeing each other here here you haven't changed
viéndonos aquí aquí no te has cambiado
eh I'm not seeing you changed at the
eh yo no te estoy viendo cambiado por el
moment I see you ual you don't see me changed I don't
momento te veo ual tú no me ves cambiado
think they only see it okay Well I
No creo que solo lo ven vale Bueno yo
think that this is how it would correspond so that
creo que así es como correspondería para
I fit in with you looking at you Okay
que yo encaje contigo mirándote Vale
then I see you better if the mic is
entonces yo te veo mejor si el micro te
born from what it is Looking at the screen on
nace de lo que es Mirando a la pantalla
your right which would be your left
de tu derecha que sería tu izquierda
But well it doesn't matter that those are already
Pero bueno que da igual que eso ya son
your touches you know I like to see myself in a certain
tocs tuyos sabes a mí me gusta verme de
way because I have a better
una manera porque tengo un perfil mejor
or worse profile and that's it you know that Well of course
o peor y ya está sabes eso Bueno claro
the profile is always the same for me the
el perfil siempre es el mismo para mí el
profile what turns is the camera Then  I
perfil lo que gira es la cámara Entonces
always put the profile well listen to me tell me let's
siempre pongo el perfil bueno escúchame
see what you were doing
cuéntame a ver qué estabas haciendo lo
first How is it that I was you're coming from the
primero Cómo es que estaba vienes del
cinema and I was I just came from the cinema
cine y estaba Vengo del cine recién es
because I saw a TR hour movie
que me he visto una peli de TR horas
so I just got here and I said wow I'm coming I'm coming in the
entonces acabo de llegar y he dicho buah
mood to work but I
vengo vengo con ganas de trabajar pero
had a lot of ideas in my head so
tenía muchas ideas en la cabeza entonces
I turned on the computer and I said I'm going to
he encendido el ordenador y digo voy a
put some background on and I see that you're
ponerme algo de fondo y veo que estás en
vertically and I said What is this? [ __ ] [ __ ] did I
vertical y digo Qué es esta [__] [__]
say true you jumped on the mobile you
he dicho verdad has saltado en el mó has
said live vertically from the crab
dicho directo en vertical del cangrejo
no no no no no no no no no no no I
no no no no no no no no no no no he
came here to the computer and I see that you're
venido aquí al ordenador y veo que estás
live and I said let's see what's being
en directo y digo a ver a ver qué se
told but let's see what you just
cuenta pero a ver acab clo acabas de
did people I mean ask for the queer today in
hacera gente O sea pídele lo queer hoy a
exchange for subscribing to your CR channel
cambio que se suscriban a tu canal de CR
Oh no I don't care I come here to
Ah no a mí me da igual Yo vengo aquí por
love art I don't care I don't
por amorar arte a mí me da igual yo no
want anything Look, I also come here
quiero nada Mira yo además vengo aquí
because I have a good time because I can
porque me lo paso bien porque puedo
say things that I don't know where to say them if you
decir cosas que no sé dónde decirla si
don't already know Although I'm starting
no ya lo sabes Aunque estoy empezando
I'm starting to consider activating the
estoy empezando a valorar activar el
secondary channel that we have for the podcast
canal secundario que tenemos del podcast
to do live shows because I
para hacer directos porque es que te lo
swear sometimes I get
juro que a veces se me se me ocurren
ideas and I say it's that I don't know where to do it
ideas y digo es que no sé dónde hacerlo
because no
porque no
you want you want you want
tú quieres tú quieres tú quieres aquí
your stuff here eh Bastard how do you seek to
tus cosas eh Cabrón cómo buscas
monetize your channel is this secondary The
monetizar tu canal es este secundario El
other is a vertical Clip channel or I'm
otro es un canal de Clip vertical o me
leaving says piece of troll Sebastian Let's see
voy dice pedazo de troll Sebastián A ver
Look do you want me to read you headlines or or do you
Mira quieres que te lea titulares o o te
want to be
quieres dejar
surprised I'm going to make
sorprender te voy a poner más pequeño
this smaller so it doesn't cover your
esto para que no te tape la
face which is the alert I'm here so it does
cara que es la la alerta vo aquí para
n't cover your cute little face that you
que no te tape la carita tan linda que
bring me today and silence while they
me traes hoy y silencio mientras que me
give me the titles the notifications
dan los títulos las notificaciones
forgive me people okay it has been
perdonarme gente vale que ha sido
completely improvised because I didn't
completamente improvisada porque no
know if you were coming today or tomorrow But tell me
sabía si venías hoy o mañana Pero dime
okay who headlines So no but I
vale quies titulares Entonces no pero o
mean if you give me headlines or I prefer to
sea que si me das titulares o prefiero
surprise myself I think that if I give you headlines you're
sorprenderme Yo creo que si te doy
going to get really horny you're going to
titulares te vas a poner muy cachondo
understand that it was worth it because of the flexed
vas a entender que haido la pena por el
biceps
formato flexionado bíceps
flexed format But if I give you headlines I'm going
flexionado Pero si te doy titulares voy
to go in the order that comes out
a ir en el orden en el que a mí me salga
of my nose and if not too  I think I think it's
de las narices y si no también yo creo
best if you don't give
que yo creo que lo mejor es que no des
headlines But what if I give you headlines if I
titulares Pero y si te doy titulares si
give you the Look I can give you a headline
te doy el Mira te puedo dar un titular
that's going to make people stay
que va a hacer que la gente se quede
until the end because it's going to be the last thing I
hasta el final porque va a ser lo último
say Okay but not about I mean you I trust
que diga Vale pero no de O sea tú Confío
your judgment when it comes to order
en tu criterio a la hora del orden
okay Yes yes yes yes you have to hook
vale Sí sí sí sí tienes que enganchar
you have to hook people the
tienes que enganchar la peña el
headline the headline is
titular el el titular es
that the last topic I'm going to talk about
que el último tema del que voy a hablar
is that there's a debate that we all
es que hay un debate el que todos
think couldn't be carried
pensamos que no se podría llevar a
out How good That's my last headline
cabo Qué bueno Ese es mi último titular
well if I say names people are already there
pu es que si digo nombres ya la gente
then Hey you know Ricky
está ya entonces Oye sabes que Ricky me
insulted me today apparently well What
ha insultado hoy por lo visto bueno Qué
happened what did he say to you Now ri I don't know he
ha pasado qué te ha dicho Ahora ri no sé
told me Dallas dog they
me ha dicho perro de Dallas me me lo han
told me Here today in the chat that he
dicho Aquí hoy en el chat que me ha
told me Dallas dog I don't know if it's true
dicho perro de Dallas no sé si es verdad
eh I don't know if it's true But in relation to
eh No sé si es verdad Pero a colación de
what
qué
supposedly he's sensitive is Rayte
supuestamente está sensible está rayte
is with his things and well I accept it I
está con sus cosas y bueno yo lo acepto
mean I'm not going to put it Ricky has
o sea yo no me voy a poner Ricky tiene
that character the other time I gave I think it
ese carácter la otra vez me di yo creo
would be interesting  I do want this
que sería interesante yo si quieres este
topic maybe we can
tema puede que a lo mejor lo podamos
touch on it at point oo today who knows
tocar en el punto oo de hoy quién sabe a
maybe maybe it is maybe we won't
lo mejor a lo mejor es a lo mejor no
see now you all stay here with
veremos ahora os quedáis Todos aquí con
the clip hanger now you stay with the
el clip hanger ahora os quedáis con el
clip hanger until the end yes yes I think
clip hanger hasta el final sí sí creo
okay eh Let's see I would start with the
vale eh A ver yo empezaría por lo más
weakest the weakest It's that I want to give my
flojo lo más flojo Es que quiero dar mi
opinion on the
opinión sobre lo de celing celing
Mexican celing celing Yeah okay eh I wanted her I
mexicanos Ajá vale eh la quería la
wanted to bring her to the podcast man and because I
quería traer al podcast tío y porque he
saw eh I'm blocked she's
visto eh Me estoy bloqueado te ha
blocked you sing eh eh Here I go the
bloqueado sing eh eh Aquí voy el el
relatively quick point is that she's
punto relativamente rápido es que está
doing automatic blocks on Twitter
haciendo bloqueos automáticos en Twitter
to anyone whether they defend her or not
a cualquier persona la defiendan o no
as long as they mention her or whatever she's
con tal de que la mencione o lo que sea
blocking right and left
está bloqueando a diestro y siniestro se
a lot of people have been blocked
ha bloqueado un montón de gente
but automatically they say that the audio can be
per de manera aut dicen que de audio se
heard below check the audio if you want
escucha abajo revisa audio si quieres el
yours it can be heard below Wait I'll see I do
tuyo se escucha abajo Espera voy a ver
n't know I don't know if it's yours normally it's
No lo sé no sé si es el tuyo normalmente
usually yours mine is usually
suele ser el tuyo el mío se suele
Listen well technically he doesn't
Escuchar bien técnicamente a m no me
have me blocked he has he has her
tiene bloqueado tiene tiene la tiene
only Javi  they put on Javi's Javi's [ __ ] I
solo Javi ponen el de Javi el de Javi
always always have problems
[__] siempre siempre tengo problemas
dude let's see come on okay it took
tío a ver venga va bueno ha costado
four tries to open the live we're not
cuatro intentos abrir el directo no
going to forgive him the audio friends now it
vamos a perdonarle el audio amigos ahora
's a little better no hello hello hello hello
está un poquito mejor no hola hola hola
I can hear you louder now it's
hola yo te escucho más alto ahora está
better okay he doesn't have me blocked let's
mejor vale a mí no me tiene bloqueado a
see he has the account on lock it
mí a ver tiene la cuenta en candado se
seems that chicka must be really falling for it
ve que le estará cayendo mucho a chavala
But he doesn't have me blocked let's make
Pero a mí no me tiene bloqueado le
a request or what Let's see now
hacemos una petición o qué A ver ahora
the truth is that I don't feel like it anymore because you
la verdad que ya me apetece poco porque
know what happens I made a
sabes qué pasa yo hice un tweet en plan
funny tweet that said something like that she
gracioso que decía algo rollo que
really wasn't a ch foga anymore but rather
realmente ya no era chó foga sino que
a strategist with more than 200 iq
era una estratega con más de 200 iq
because she had seen the muscles that
porque ella había visto los músculos que
wool had and since she knew that they were going to
tenía lana y como sabía que la iban a
destroy you with a punch she was doing
destruirte un puñetazo estaba haciendo
this so that they would phase her and kick her out of
esto para que la fasen y la echasen de
the evening not in a way to give her
la velada no en plan para para darle
like a little bit of grace because
como un poco de un poco de Gracia porque
I know Celin from LoL and that whole
yo a celin la conozco del LoL y toda esa
community and and and obviously well I don't
comunidad y y y obviamente pues no
agree with what she's doing
comparto lo que está haciendo a día de
today nor do I think she's managing it  well
hoy ni creo que lo esté gestionando bien
but I had a certain eh appreciation for her a
pero le tenía cierto eh aprecio un
minimum you know a minimum for being a LoL
mínimo sabes un mínimo por ser una LoL
Player no eh And suddenly I see the attitude
Player no eh Y de repente veo la actitud
and I see that she blocks in a massive way and I
y veo que bloquea de manera masiva y
say what the [ __ ] is this you know or rather I
digo qué [__] es esto sabes o sea la
blocked her for playing LoL no because it is
bloqueaba Por jugar al LoL no porque es
from a community that I have followed for
de una comunidad que yo sigo desde hace
many years so all the people who
muchos años entonces toda la gente que
are from that community like I have a
es de esa comunidad como que tengo
certain respect like okay Because I
cierto respeto en plan de okay Porque
know them like I know this one
los conozco plan yo esta la conozco
because this is Antonio's ex-girlfriend of
porque esta es la exnovia de Antonio de
Antonio I have a lot of appreciation for him eh these
Antonio le tengo mucho aprecio eh esta
people move with groups like el
gente pues se mueve con grupos como el
millo and company like I know them
millo y compañía en plan los conozco a
all So it's like I have a
todos Entonces es como que tengo ahí un
little bit of respect there not for the people from
poco de de de respeto no por la gente de
that community but it is a community that I
esa comunidad pero es una comunidad que
tell you I have caught depression
te digo yo se lo he pillado depresión
that is not for love of playing LoL
que no sea por amor por jugar al LoL
when I was a streamer so the people
cuando fui streamer entonces la gente
that the people who stream LoL for me
que la gente que streema LoL para mí
have earned heaven because for me it is
tiene el cielo ganado porque es para mí
the hardest job there is Because it is an
el trabajo más duro que hay Porque es un
unbearable game I mean I do not
juego insufrible es decir no se lo
recommend anyone to be a LoL streamer
recomiendo a nadie ser streamer del LoL
so I can understand that this girl is
entonces puedo entender que esta chica
half crazy because really playing
esté medio loca porque realmente jugar
LoL live is of  the worst thing there is that's why I
al LoL en directo es de lo peor que hay
appreciate and respect
por eso les tengo aprecio y respeto a la
people who continue doing that years later
gente que sigue años después haciendo
what happens is that I wanted to bring her
eso qué ocurre que yo la quería traer
because first of all I think it's
porque en primer lugar creo que es
interesting to bring a girl who a
interesante traer a una chica que a
priori doesn't mince her words and
priori no tiene pelos en la lengua y
because I wanted to see how she was
porque quería ver de qué manera era
able to defend the atrocity that she
capaz de defender la barbaridad que
had said in my opinion and my
había dicho en mi en mi opinión y mi
idea was that she could find
idea era que ella pudiera encontrar ahí
a space there to explain herself well
un espacio para explicarse bien pedir
apologize and then from there remedy the
disculpas y pues de ahí subsanar la
situation talk about a veiled subject and see
situación hablar sobre tema velada y ver
a little how things turned out no and I
un poco pues cómo quedaba la cosa no y
think it would have been an
creo que hubiera sido una haarla
interesting talk Oh but well he
interesante Ah pero bueno me ha
blocked me so the truth is that now
bloqueado entonces la verdad que ahora
between that he blocked me he
ya entre que me ha bloqueado me
unblocks me or not he unblocks me we
Desbloquea o no me Desbloquea
coordinate and no I'm going to Japan I'm
coordinamos y no ya me voy a Japón que
leaving on the 25th and I don't think I'll have
me voy el día 25 y no creo que me dé
time to record so the truth is that
tiempo a grabar así que ya la verdad que
by the time I get back obviously
para cuando vuelva obviamente no va a
the subject will not be relevant so there is not much
ser relevante el tema así que poca cosa
to comment on I feel bad because yes to
que comentar me sabe mal porque sí a
Japan I'm going for a couple of days man I
Japón me voy un par deitas gu tío yo
have to go to Japan I was just in
tengo que ir a Japón acabo de estar en
Hong Kong have you seen it I saw it in
Hong Kong lo has visto lo he visto en
Disney in Hong Kong what did you do  that yes
Disney de Hong Kong que te hizo eso sí
one day a bit poop no well no at
un día un poco caca no bueno no al
first a little but nothing no
principio un poco pero nada no tuve
luck for the Let's see it's Hong Kong dude I don't
suerte por los A ver es Hong Kong tío No
know if it gets very sunny on some occasions
sé si hace muy soleado en alguna ocasión
Of course but I have to well ent subject subject
Claro pero tengo que bueno ent tema tema
celing Simply that which I think is being
celing Simplemente eso que yo creo que
managed badly personally I
lo está gestionando mal personalmente
think is deceiving herself
creo que está engañándose a sí misma
because on the one hand for those who do not have
porque por un lado para quien no tenga
the context I think you are
el contexto creo que lo estáis
mentioning it before but I have caught the
mencionando antes pero que he pillado el
live late celing in the end has
directo tarde celing al final ha
made a mistake and it is that has
cometido un error y es que ha
generalized from the fandoms of
generalizado desde los fandoms de
some Mexican streamers to all
algunos streamers mexicanos a todos los
Mexicans That is the mistake would have said
mexicanos Ese es el fallo hubiera dicho
e Look guys I have shat myself I mean I have
e Mira chicos me me he cagado O sea me
shat myself because he has shat himself eh In
he cagado porque se ha cagado eh En
truth I was referring to these fandoms that
verdad me refería a estos fandoms que
later I have seen that when he has opened
luego he visto que cuando ha abierto
live he has picked up cable saying I
directo ha recogido cable diciendo Yo
continue saying that I am 100% in agreement I do
sigo diciendo que estoy 100% de acuerdo
not regret anything because I
no me arrepiento de nada porque yo
think that the Mexican fandoms I say no no
pienso que los fandoms mexicanos digo no
no you have said the Mexicans you know And
no no tú has dicho los mexicanos sabes Y
also he is doing a lot of dark humor
además está haciendo mucho humor negro
that I like but in that context I
que a mí me gusta pero en ese contexto
think it is poorly applied okay then I
creo que está mal aplicado vale entonces
think he is simply doing  a
creo que simplemente está haciendo una
life forward she can't say
vida hacia delante ella no puede decir
that she really agrees and that no she doesn't
que realmente está de acuerdo y que no
regret it and that she's going to continue
no se arrepiente y que va a seguir ahí
with that if the first thing she does is put
con eso si lo primero que hace es meter
automatic blocks she puts the account
bloqueos automáticos se mete la cuenta
on lock and even blocks people who
en candado y bloquea incluso a gente que
are sending her support, I mean it's noticeable that
le está mandando apoyo o sea se nota que
on one hand she does some things and on the other
por un lado hace unas cosas y por otro
hand she says other things so
lado dice otras entonces a mí no me
the two strategies don't work for me But well,
casan las dos estrategias Pero bueno
topic two Well I have a topic zero that I didn't have
tema dos Bueno tengo un tema cero que no
written down in truth there are going to be
lo tenía apuntado en verdad van a ser
nine topics there are some that are
nueve temas hay algunos que son más
longer eh topic zero is edas and from what they have
largos eh tema cero es edas y delo que
told me in the chat of course I do
me lo han comentado por el chat claro Yo
n't I didn't remember that no I hadn't
no no me acordaba que eso no no había
come to tell it we are
venido a contarlo ya volvemos a ser
friends again don't worry we have recovered
amigos no os preocupéis hemos recuperado
H but let's see you should have done the passes
H pero a ver hubierais hecho las pases
live because don't you see the bomb not
en directo porque no veas la la bomba no
the other day when you fought here I don't
el otro día cuando peleaste aquí yo no
fight with anyone I don't fight with
me peleo con nadie yo no me peleo con
anyone s good the rura I only received I I was I
nadie s buen la rura yo solo recibí Yo
was alone receiving
yo estaba yo estaba solo recibiendo
blows from topuria I was alone facing
golpes de topuria yo estaba solo ante el
danger receiving blows and that's it
peligro recibiendo golpes y ya está
then I am a person  that I like to
entonces yo soy una persona que me gusta
fix things privately no I don't
arreglar las cosas por privado no no me
like to argue or anything so
gusta tampoco discutir ni nada entonces
I received what I had to receive it makes
yo pues recibí lo que tenía que recibir
me feel guilty the truth well look I made
me da culpa la verdad pues mira cometí
a mistake saying something that I didn't know I
un fallo de decir algo que yo no sabía
couldn't say eh I think that's why
que no podía decir eh Yo creo que por
daras also gave me a second
por eso daras también me dio una segunda
chance because he understood
oportunidad porque entendió
perfectly that it was a misunderstanding
perfectamente que fuera un malentendido
and everything Cool anyway Well well
y todo Guay de todos modos Pues bueno
Look I also take away that detail
Mira yo me me llevo también ese detalle
of seeing that he appreciated me more than
de ver que me tenía más aprecio del que
I thought which well one one
yo pensaba lo cual pues uno uno lo
discovers it there and well yes it is true
descubre ahí y bueno sí que es verdad
that he is a little a little blunt not that you
que es un poco un poco cortante no que
fall that live because you
que en directo te te caiga eso porque
could have said it to you outside of the
que te lo poda haber dicho fuera del
live the truth and I understand
directo la verdad e entiendo
that how how it was that you said Ah
que cómo cómo fue lo que dijiste Ah
well listen to me man people drew their
bueno escúchame tío la gente sacó sus
conclusions interpreted what they wanted
conclusiones interpretó lo que le dio la
eh but people live in Narnia
gana eh pero la gente vive en Narnia la
people live in Narnia I mean eh I don't know I
gente vive en Narnia es decir eh No sé
also tell you You don't help much with
también te digo Tú no ayudas mucho con
those titles [ __ ] that you put some
esos títulos cabrón que pones unos
tremendous clips no I didn't intend it
clipit tremendos no no lo pretendía
either to see like
tampoco a ver en plan
No I know what I tell you or your
No yo que sé que os digo o sea vuestro
I  I wish you the best and all that
yo os deseo lo mejor y todo el rollo
but let's see Of course what's going on
pero a ver Claro qué está lo que pasa
guys let's talk clearly let's
chicos vamos a hablar claro vamos a
talk clearly Javi sees that Dallas well she's having a
hablar claro Javi ve que Dallas pues
certain affinity
está está teniendo cierta afinidad
with me he gets jealous clale because Ja
conmigo se pone celoso clale porque Ja
in the end he says that dasas is his thing
al final dice que dasas es es su tilino
but then dasas doesn't even know what it is no you
pero luego dasas no sabe ni que esino
know listen to me there's a moment no don't
sabes esame hay un momento no no me
change the subject eh what are we going to
cambies de tema eh que que sonos vamos a
have I'm in a love triangle and I didn't find
tener estoy en un triángulo amoroso y no
out no no but listen to me in the
me he enterado no no pero escúchame al
end the thing is that let's see I
final la La Movida es que a ver yo
don't see what you
tampoco vi tan importante lo que tú
said as that important but it's true that I
dijiste pero sí que es verdad que
understand that well it's something that
entiendo que bueno que es una cosa que
you have talked about privately and
ustedes habéis hablado por privado y
also you when you told it you told it in a
además tú de contarlo lo contaste
very distorted way, in your own way, I mean
como muy tergiversado muy a tu manera o
giving it to me I think that the mistake the
sea dándole Yo creo que el fallo el
mistake was not what I said I think that it
fallo no fue el lo que dije Creo que eso
wasn't really serious or at least I don't think it
no era realmente grave o al menos no
was that serious I think what
creo que fuese tan grave creo que lo que
bothered him was the fact of saying something
le molestó fue el hecho de decir algo
that a priori he couldn't say
que a priori no podía decir
regardless of what it was clear
independientemente de lo que fuese claro
speaking in private it doesn't make sense that
habla en privado no tiene sentido que lo
tell here clo Let's see, there are things
cuentes aquí clo A ver es que hay cosas
that maybe You can say here
que a lo mejor Tú la puedes decir aquí
even if not I mean even if they have spoken
aunque no O sea aunque se hayan hablado
privately because it doesn't give him V imp ance no and maybe
priv porque no le V imp ancia no y a lo
for him well he preferred that you didn't
mejor para él pues prefería que no lo
say it in public but well
dijeras en público pero bueno pues de
so when Dallas said Claro because I had
eso cuando el Dallas di Claro porque yo
n't found out what what
no me había enterado de lo que de lo que
you had said I mean I had heard you
tú habías dicho o sea te había escuchado
but I hadn't found out it hadn't occurred to me
pero no me había enterado no había caído
that that was what you had said that it
en que eso era lo que habías dicho que
was private I don't know if I'm explaining myself and he
era privado no sé si me explico y él me
said to me Javi I don't understand how don't you see he didn't
dijo Javi No entiendo comoo no ves no
send an audio and said Javi I don't understand
mandó un audio y dijo Javi No entiendo
how you don't see it bad man it's that you and I have been
cómo no lo ves mal tío es que tú y yo en
angry on many occasions but
muchas ocasiones nos hemos enfadado pero
we have been angry I didn't mean that
nos hemos enfadado no se refería a que
we have been angry because you have said
nos hemos enfadado porque tú has dicho
something that I have said but Dallas
algo que yo he dicho sino que el Dallas
and I on some occasions during all
y yo en algunas ocasiones durante todos
these years that we have known each other we have been there there are
estos años que nos conocemos hemos
times that we have been
estado hay hay veces que hemos estado
more united there are times that we have been
más Unidos hay veces que hemos estado
more separated there are times that we have been
más separados hay veces que hemos estado
angry and we have been for a while
mosqueados y hemos estado un tiempo A lo
Maybe we didn't talk no we have never
mejor que no hablábamos no nunca hemos
had a huge fight in  super
tenido una pelea gordísima en plan super
fat plan No but maybe a while
gorda No pero si a lo mejor un tiempo
annoyed Well I won't talk to you because we'll be maybe
mosqueado Pues no te hablo pues estamos
a few weeks Without
a lo mejor unas cuantas de semanas Sin
contact well and Dallas what he
contacto bueno y el Dallas lo que me
told me was you and I have been
dijo fue tú y yo nos hemos hemos estado
fighting
peleado
and we haven't and you haven't said I haven't
y no hemos y tú no has dicho yo no he
said what we have talked about in private
dicho lo que hemos hablado en privado
but no but well in my head in my
pero no pero bueno en mi cabeza en mi
head I also tell you I thought there was no
cabeza también te digo yo pensaba que no
problem I mean wait I
había ningún problema o sea espérate
want to say that what Dallas
quiero dec que que el Dallas lo que me
told me was man you and I not even the times that
dijo fue tío tú y yo ni las veces que
we have been more fought or
nos hemos estado más peleados o
angry or whatever we have started to
enfadados o lo que sea nos hemos puesto
talk about the things that we have talked about in
a contar las cosas que hemos hablado en
private but there were people there
privado pero hubo gente de ahí los
these channels of contr and so on who
canales estos de de contr y demás que
interpreted that Dallas
interpretaron que a mí el Dallas me
had told me in that audio that he had already gotten
había dicho en ese audio que él ya se
angry with me other times for
Había enfadado conmigo otras veces por
telling me who I have to talk to and
decirme con quién me tengo que hablar y
who I don't and it's like Oh [ __ ] I didn't
con quién no y es cómo Ah ostia yo no
know it had escalated so much I'm not
sabía que había escalado tanto es que no
going to
te voy a
lie to you interpreters I saw some tweet I saw some tweet I
mentir interpretes vi algún tweet vi
saw some tweet that I said
algún tweet vi algún tweet que dije yo
What is this outrage because they were
Qué es esta barbaridad porque estaban
getting Dallas into trouble that  no I
metiendo a Dallas en fregados que no le
mean they didn't correspond to him no and I I was
O sea que no le correspondían no y yo yo
n't going to speak out publicly in
no me i iba a pronunciar públicamente de
any way because I fixed that
ninguna manera porque yo eso lo arreglé
the next day explained like the [ __ ]
al día siguiente explicado como el culo
people aren't putting me in the chat let's
no me está poniendo gente en el chat a
see but it's
ver pero es
easy I fixed this
fácil yo esto lo lo arreglé
relatively quickly because obviously
relativamente rápido porque obviamente
well in the first place I didn't think there
pues yo en primer lugar no pensaba que
was a problem then when I see that there is
hubiera un problema luego cuando veo que
a problem I say I'm going to fix it I
hay un problema digo voy a arreglarlo no
'm not like that and that's it Eh what happens
soy así y y ya está Eh qué pasa que
when I saw that it was escalating to a
cuando vi que eso estaba escalando a un
level that it was splashing you It
nivel de que te estaba salpicando a ti
was splashing him I don't know what I'm saying
Le estaba salpicando él no sé qué digo
dude it's what the [ __ ] I mean this is
tío es que [__] O sea que esto es
surreal then I said well the subject
surrealista entonces dije buenoo el tema
is putting people turboplane
me están poniendo la gente turboplane
of the subject too I mean I had seen
del tema también o sea yo yo había visto
some man no I don't know I don't know but
algun hombre no no lo sé No lo sé pero
I expect it I expect it now I don't
me lo me lo espero me lo espero ahora no
remember if via Turbo plan or not but
me acuerdo si via Turbo plan o no pero
I I know that there were some that took and
yo yo sé que había algunos que cogió y
from the audio of what Dallas sent he already
del audio de lo que mandó el Dallas ya
interpreted the dick when he the only thing
interpretó la [__] cuando el lo único
Dallas told me was you and I have
que me dijo el Dallas fue tú y yo hemos
been fighting and we haven't gotten around to
estado peleados y no nos hemos puesto a
telling what we have talked about in private
contar lo que hayamos hablado en privado
but of course not referring to anything in
pero claro no refiriéndose a nada en
particular but to what we have talked about
concreto sino a lo que hayamos hablado
in private, let's see, d and I talk to each other, well I think I think
en privado a ver el d y yo nos hablamos
that about 6
pues yo creo creo que hace de unos 6
years ago approximately we have talked about
años aproximadamente hemos hablado
many things about our life, our
muchas cosas de nuestra vida de nuestra
non-life, work, non-work and I
no vida del trabajo del no trabajo y yo
the times that we have stayed with him and
las veces que me hemos quedado con él ni
he with me, I mean there has been time that we have been like
él conmigo o sea ha habido tiempo que
talking to each other, not like that with
hemos estado as hablándonos no así con
distance, we have never talked about
distanciados no hemos contado nunca pues
things that we have talked about in private, let's
cosas que hayamos hablado en privado a
see, it's
ver
not like we have something there, you know,
tampoco es que tengamos ahí algo s sabes
secret or anything but well yes of course
s secreto ni nada pero bueno sí claro
conversations and people Thinking Well
conversaciones y la gente Pensando Pues
yes Javi Because Dallas has
sí Javi Porque a ti el Dallas te ha
told you who you have to get angry with and
dicho con quién te tienes que enfadar y
who you have to attack, not like uncle,
a qui tien que atacar a no como tío yo
I think that people look for the minimum to get
yo creo que la gente Busca la mínima
their things out, it's not to say it's
para para sacar sus cosas no es decir es
like he understands that there are two sides, it
como que el entiendo que hay dos bandos
's like the side of the pambisitos,
que es como el bando de los pambisitos
the kids and all these people, then there
de la chavalería y toda esta gente luego
is the side of the people who seem to think
está el bando de de la gente que parece
that whatever Dallas says the opposite
ser que lo que diga Dallas lo contrario
is correct, no, no, no, like an idea or
es lo correcto no no hay como una idea o
an ideology, but rather we go
una ideología sino que es vamos en
against what  that this person says
contra de lo que diga esta persona
obviously reaching the absurd and
llegando obviamente al absurdo y y a
crazy things So I think I know to
cosas loquísima Entonces yo creo que se
continue with the fight and Turboplane to
a continuar con la pelea y turboplane a
defend you and tell you that you are not a
defenderte y a decirte que no eres
scammer eh Yes no I think so if he
estafador eh Sí no Yo creo que sí si
insisted a little I think he had it already
insistía un poco yo creo que lo tenía ya
even He apologized I don't know in
incluso Me pedía disculpas no sé un de
fact I think he defended you eh No me Yes
hecho creo que te defendió eh No me Sí
yes we saw something from Turbo blan but I
sí vimos algo de Turbo blan pero me
want to remember but I don't remember what it
quiero acordar pero no me acuerdo con lo
was but it was like he defended you you
que era pero era como que te defendió
know look I'm telling you I'm really
sabes mira yo ya te lo digo me da mucha
lazy that kid and there were other people there was
pereza ese chaval y hubo hubo otra gente
another one who said Dallas Oh maybe it
hubo otro que dijo Dallas Ay a lo mejor
was Turbo plan there was one who said he
fue Turbo plan hubo uno que dijo
recognized I think that was Turbo who
ha reconocido creo que ese fue Turbo que
said dasas has recognized that he knows that he is
dijo dasas ha reconocido que sabe que de
a scammer and he is defending him
es un estafador y lo está defendiendo
because he spoke to him and it
porque se hablaba con él y
is And that is defending me crazy I
es Y eso es defenderme locura Te lo
swear to defend myself not to insult me
juro de defenderme no insultarme de
again What madness what barbarity no no
nuevo Qué locura qué barbaridad no no
but in his defense he defended you
pero dentro de su defensa te defendió
saying no because I don't know something like that I don't
diciendo no porque no s algo así no me
remember but
acuerdo pero
well the truth is everything is fine with dasas he
bueno yo la verdad todo bien con dasas
is helping me with some things because
me está ayudando en unas cosillas porque
have you seen each other in person after
habéis vuelto a ver en persona después
that eh No no no no no no no Ugh So
de eso eh No no no no no no Uf Entonces
things aren't that great yet eh
la cosa no está todavía bien del tod eh
man because I don't have them here either I do
hombre porque yo tampoco tengo aquí yo
n't go around meeting up with everyone every
no voy quedando con todo el mundo cada
two by three Of course if they don't come to
dos por tres Claro si no me viene a
visit me if they don't come to visit me it's
visitar yo si no me viene a visitar me
hard for me I go I go on
me cuesta yo voy voy con días
complicated days But yeah good good vibes and
complicados Pero sí buen buen rollo y
everything we're there up to date with the island of
todo estamos ahí al día de la isla de
temptations so everything Cool and with and
las tentaciones así que todo Guay y con
with lizi too eh And nothing eh then eh
y con lizi también eh Y nada eh luego eh
another point eh ta Ugh Agustn 51 Here I
otro punto eh ta Uf Agustín 51 Aquí
have a lot of ramifications I haven't
tengo muchas ramificaciones no lo he
seen it yet dude what haven't you seen the
visto todavía tío el qué no has visto el
podcast dude did you upload it when it's Well
podcast tío lo subiste cuando est Pues
Agustn 51's podcast is a complete
el podcast de Agustín 51 es una completa
outrage you're seeing bits you've probably already
barbaridad está viendo trozos habrás
seen the most epic bits which is
visto ya los trozos más épicos que es
when he talks about Crystal moly by Caprim
cuando habla de Crystal moly de caprim
by Aldo Geo Think that there is a mention
de Aldo Geo Piensa que hay una mención
that went so viral that ibai himself Aha he
que fue tan viral que el propio ibai Ajá
threw the ball at dogeo's foot in the
le tiró el balón al pie al dogeo en
middle of the presentation of the evening and
medio de la presentación de la velada y
dogeo made a cameo for us  podcast I didn't
al dogeo nos hizo cameo del podcast no
see him said that, man, eh There's a moment
lo vi dicho tío eso eh Hay un momento en
when he goes out to dogeo by by and he
el que cuando sale al dogeo by by y le
tells him to look there to get angry because
dice para buscar ahí que se pique porque
yb and by I know you see this eh yv you see all
yb y by sé que ves esto eh yv se ve todo
the gossip it's a it's a vice eh it's a
el salseo es un es un viciosin eh es un
vice don dona [ __ ] donate something donate
viciosin don dona cabrón dona algo dona
something a poor guy Well the the the ibai there I
algo un pobre Pues el el el ibai ahí me
loved it because the guy goes and says to him
me encantó porque va va el tío y le dice
Aldo no no you something like that eh I don't know it by
Aldo no no te algo así eh No me lo sé de
heart but that's where the shots go I
memoria pero por ahí van los tiros lo
say it because I can already see the haters
digo porque ya me veo los haters
saying no no he said Exactly that I don't know by
diciendo no no dijo Exactamente eso no
heart I'm sorry friends but
me lo sé memoria Lo siento amigos pero
he said something like wouldn't you have liked
le dijo algo rollo no te hubiera gustado
more instead of being in the king of the
más en vez de estar en el rey de la
track to do a fight against
pista hacer un combate contra contra
Agustn 51 and the dogeo who is now
Agustín 51 y el dogeo que está ahora
very angry with Agustn came there and
picadísimo con Agustín se vino ahí le
said Yes something like Yes yes I
dijo Sí algo así parecido a Sí sí me
would have liked I don't know what And let's see who
hubiera gustado no sé qué Y a ver quién
gives him the IQ test To whom or something like that
le hace el test de iq A quién o algo así
referring to what
como haciendo referencia a lo que dijo
Agustn said the IQ test in the podcast
Agustín el test de iq en el podcast
because there's a moment  in which Agustn did
porque hay un momento en el que Agustín
n't know but uh well we give him the
no lo sabía pero eh Bueno le damos la
information that geo was
información de que de geo estaba
encouraging cristal molica primin
incentivando a que cristal molica primin
and these people uh not to go to the esan
y esta gente Eh no fuera a a los esan
along with other creators no uh some
junto con otros creadores no eh alguno
managed to get it not to go uh that I also
consiguió que no fuera eh que también
understand why he
entiendo por qué a cierta persona la
managed to convince a certain person because I have
consiguió convencer porque tengo
information from the red phone uh to
información del teléfono rojo eh a día
this day I know who Aldo Geo's girlfriend is it's
de hoy sé quién es la novia de Aldo Geo
not cristal moly Who is uh I don't know if it's
no es cristal moly Quién es eh No sé si
possible to say I prefer not to say it's possible yes it's possible let's
se puede decir prefiero no decir se
see chat it's possible to
puede si se puede a ver chat se puede
say or it's not possible it's possible no no no no no
decir o no se puede se puede no no no no
chat it's possible it's possible cristal
no chat se puede no puede puede cristal
moly isn't but that it is someone she is a
moly no es pero que es alguien es
content creator let's see she can get
creadora de contenido a ver se puede
mad at
enfadar
you cristal moly can get mad
contigo cristal moly se puede enfada
at you because she says that I don't know that we shouldn't
contigo porque ella dice que no se que
say who she's with each no I I
no hay que decir con quién está cada no
am I agree that we should
yo yo estoy yo estoy de acuerdo en que
n't say it and also I want
no hay que decirlo y además yo quiero
them to be able to play their shipo however they
que ellos puedan jugar su shipo como
want but it's not cristal moly I'm sorry to
quieran pero no es crstal moly siento
tell you that cristal moly is not
deciros que crstal moly no
So nothing to dogeo had been
es Entonces nada al dogeo había estado
Well I I if the  I see on the street I don't know
Bueno yo yo si la veo por la calle no sé
what face he has but I know what name
qué cara tiene pero sé qué nombre
streamer
streamer
Okay I've already told you yes there is
Bueno ya te lo he dicho que sí ya está
Javi scratch you okay I've given you and if
Javi rasca tú vale Te he dado y si
someone knows how to read between the lines you already
alguien sabe leer entre líneas ya se
know who it is
sabe quién es
So because I said it without saying it
Entonces porque lo he dicho sin decirlo
but people have to land
pero la gente tiene que que aterrizar
then ca has a boyfriend Vicky palami lo
entonces ca tiene novio Vicky palami lo
frone what are you going to try that I'm not going to
frone que vas a intentar que no te voy a
help you then if you want If you
ayudar entonces luego si quieres Si
want I'll tell you privately but you can't
quieres te lo digo por privado pero no
say it okay okay let's see how
lo puedes decir vale vale a ver cómo
I have to look for the name let's see if I
tengo que buscar el nombre a ver si me
remember a moment eh You don't know the name
acuerdo un momento eh No sabes el nombre
[ __ ] if I know it but I have to look for it for
cabrón si lo sé pero lo tengo que buscar
a moment I have it written down a moment
un momento lo tengo apuntado un momento
let's see Ah yes I already know who it is I know who
a ver Ah sí ya sé quién es ya sé quién
the girlfriend is let's see tell me on WhatsApp let's
es la novia a ver dímela por WhatsApp a
see if it's the a It's that I don't have WhatsApp at hand let's
ver si es la a Es que no tengo WhatsApp
see Ah you don't have WhatsApp at
a mano a ver Ah no tienes el WhatsApp a
hand Then I'm not going to
mano Entonces no te lo voy a
tell you but well it could be it could be that you
decir pero bueno puede ser puede ser que
have some idea then
tengas alguna idea entonces
eh what son of a [ __ ] are you eh then he
eh qué hijo de [__] eres eh entonces
says I don't have WhatsApp at hand eh For
dice no tengo el WhatsApp a mano eh Para
what he wants yes when I call him on
lo que quiere sí cuando le llamo por
WhatsApp if he has it at hand eh For
WhatsApp si lo tiene a mano eh Para
when it's about direct guy  vertically
cuando se trata tío directo en vertical
drops the phone but oh well eh I don't know
solta el teléfono pero bueno eh No sé
that they manage their relationship however they want What
que gestionen su relación como quieran
happens is that of course if they keep saying it
Lo que pasa que claro si lo van diciendo
left and right and the sources are
a diestro y siniestro y las fuentes son
weak the information comes to me, I
endebles me llega a m la información yo
know who his
de de de de buena mano sé quién es su
partner is
pareja
Eh so what happens from there eh
Eh entonces qué pasa a partir de ahí eh
Aldo makes this mention because Agustn
Aldo hace la mención esta porque Agustín
told him this Aldo guy it seems
le dijo este Aldo tío es que me parece
very stupid to me that he tells me how much
muy tonto yo mismo que me diga cuánto
money He wants me to pay for an IQ test you
dinero Quiere que le pago un test de iq
know and that was a very viral clip
sabes y es eso fue un clip muy viral
obviously it is something very offensive to dogeo he got
obviamente es algo muy ofensivo al dogeo
upset and hence the mention he made
se molestó y de ahí la mención que hizo
okay then I'm going to tell you something
vale luego te voy a decir una cosa
Because that's where it's
Porque ahí sí que me está me está
bothering me a little How is
molestando un poco Cómo está gestionando
Crystal mly managing all this okay I mean look
todo esto Crystal mly vale es decir mira
since you put it said no response
ya que has puesto ponía no respuesta
Crystal mly okay I'm going to answer
cristal mly va voy a responder
should we put the click I think not or what
deberíamos poner el click creo no o qué
Or we don't put it Ah well whatever however
O no lo ponemos Ah bueno como como
you want it seems fine to me yes yes I think I
quieras me parece bien sí sí creo que lo
have it here eh Let's see
tengo aquí eh A ver
eh I was watching it yesterday okay but come on I'll
eh lo estuve viendo ayer vale pero venga
put it again I repeat it again I'm not
lo vuelvo a poner vuelvo a repetir yo no
like  you one second to share the
soy como tú un segundito que comparta la
screen I repeat again I'm not like
pantalla vuelvo a repetir yo no soy como
you delo I mean I'm not like you or like
tú delo o sea yo no soy como tú ni como
nimu who need to make a
nimu que necesitan hacer un podcast
literal podcast aimed at trying to overthrow the
literal dirigido a intentar tirar la
elite and bring in other people to be
élite y meter a otras personas para
able to generate numbers I don't make that
poder generar números yo no hago ese
type of content I play every day
tipo de contenido yo todos los días
my YouTube videos are from my
juego mis videos de YouTube son de mis
streams playing there is no video in
streams jugando no hay ningún video en
which I appear talking about another person
el que salga yo hablando de otra persona
other than the eslan I don't know or so I
más que el de los eslan no sé o sea Les
wish you good luck to those who continue
deseo mucha suerte al que sigan
destroying the Elite I ask where
destruyendo la Elite pregunto dónde está
the game is in this extract because it is
el juego en este extracto porque está
talking about me and nimu just
hablando de mí y de nimu se acaba de
contradicted himself in 20 seconds an exception
contradecir en 20 segundos una excepción
must be you can continue if you want
debe ser puedes seguir si quieres
incredible your notion keep going like this well no longer you
increíble su noción sigan así pues ya no
had no choice for example when you
no les quedó de otra por ejemplo cuando
are already well rumbled To the bottom
ya estás bien retumbada Hasta el fondo
like nimu Well there is no other choice
como nimu Pues no le queda de otra más
but to hold on to there to get out the
que agarrarse de ahí para pues salir por
other way because there is nothing
otro lado porque ya no hay otra
else to do Maybe in the
cosa más que hacer A lo mejor en un
future I too will become the
futuro yo tamb también me vuelvo la
next creator of hate content we don't
próxima creadora de contenido de hate no
know the twists that will turn maybe
sabemos los giros que da la vuelta a lo
in the future they will burn me  or something like that
mejor en un futuro me queman o algo así
I'm already finished Hi, I'm cristal moly and I'm
ya termino yo Hola soy cristal moly y
going to throw the elite my love Are you ready
voy a tirar la élite mi amor Estás listo
then keep Throwing The Elite keep
entonces sigan Tirando La élite sigan
looking for things elsewhere here
buscando cosas por otro lado aquí
escarle that you won't find it's true what
escarle que no van a encontrar es verdad
delox said in a little piece nimu
lo que dijo delox en un pedacito nimu me
wrote to me a long time ago because she
escribió hace bastante tiempo porque me
wanted to invite me to the podcast nimu
quería invitar al podcast nimu me
wrote to me privately on Twitter she said
escribió en privado por Twitter me puso
Hello nimu She was never my very close friend
Hola nimu Nunca fue mi amiga muy cercana
I valued her because we both came from
yo le tenía precio porque veníamos de
Facebook for real I didn't know
Facebook las dos de verdad yo no sabía
all the transformation she had or everything she had
todo el transfo que tenía o todo lo que
really done later when I saw
había hecho de verdad después cuando vi
that they started throwing her a lot I said
que le empezaron a tirar mucho yo dije
Ah caray No well I don't think so I after so
Ah caray No pues creo que no Yo después
many times that I wrote to nimu
de tantas veces que le escribí a nimu
to play or things like that because she
para jugar o cosas así porque ella me
told me Molly of course You have to play on
decía Molly claro Hay que jugar en
Stream but now I see that they are I mean if it
Stream pero ya veo que son O sea que si
was like two-sided like they said I would later
era como doble cara como decían yo luego
take the liberty and write to her
me tomaba el atrevimiento y le escribía
on Twitter because she wrote and
en Twitter porque escribía y no pasaba
nothing happened if she didn't answer me okay it's
nada si no me contestaba está bien se
understood Right now she's making the
entiende Ahorita está haciendo la
sensation but when nimu was already coming
sensación pero cuando ya nimu venía para
down and they were throwing a lot of
abajo y que le estaban tirando mucho
hate at her and that any person who  get
hate y que cualquier persona que se
involved with her was this also they
involucrara con ella era este también le
threw at her I said No I don't
tiraban yo dije No yo de aquí no me
want to get away from here because I don't like
quiero agarrar porque no me gustan las
controversies so nimu writes me on
polémicas entonces nimu me escribe por
Twitter she says hello Molly Hello hello over
Twitter me dice hola Molly Hola hola una
and over again just like I did and I
y otra vez así como yo le hacía y yo
said no I'm afraid to answer her because I
dije no me da miedo contestarle porque
don't know what I'm going to say surely she's going to
no sé qué le voy a decir seguro va a
want to collaborate with me or something and I don't
querer colaborar conmigo o algo y yo no
want to because they're going to throw hate at me Now
quiero porque me van a tirar hate Ahora
yes when she's down now yes
sí cuando ella está para abajo ahora sí
and she turns to me I mean she said hello Molly do you
y recurre a mí o sea me dijo holaa Molly
want to do something one day collaborate with
quieres un día hacer algo colaborar con
something something like that And I told her nimu Look I'm
algo algo así Y yo le dije nimu Mira te
going to be honest with you here in private the
voy a ser honesta aquí en privado la
truth is that right now they're
verdad es que yo ahorita te están pues
attacking you a lot and I don't want to get into
atacando mucho y no me quiero meter en
that kind of thing I'm being
ese tipo de cosas te estoy siendo
honest with you apart I told her I didn't like
honesta aparte le dije a mí no me gustó
how you treated a friend you know that
cómo trataste a una amiga tú sabes que
caprimint is one of my friends that I
caprimint es una de mis amigas que yo
love the most and I'm being honest with you I didn't
más quiero y te estoy siendo sincera No
like how you treated her and she said Oh
me gustó cómo la trataste y me dijo Ay
well now you've become the same as
pues bueno ya te volviste igual que
everyone else do whatever you want just Come here
todos hazle como quieras solo Vení aquí
to tell you if you wanted to come to
para decirte si querías en venir a
our podcast but  goodbye and she deleted me, I
nuestro podcast pero adiós y me borró o
mean just for being honest and telling her the
sea solo por ser honesta y decirle la
truth that I didn't want to talk at that
verdad de que no quería hablar en ese
moment, how ugly that someone wants to
momento qué feo que alguien quiera
collaborate with you just when she's at rock
colaborar contigo justo cuando está en
bottom And that everyone is throwing her
el fondo Y que todos le están tirando no
away, no, it's not cool, I mean, after so many times that one tried Now they do want to hold each other's hands when she's already upset and I was honest and I think she didn't like the sincerity, damn it, and just when she was already upset Well, in the void where everyone threw her away, hey,
Pues en el vacío donde todos le tiraron
Dallas took her out and so on, she
heid que Dallas la sacó y demás est
was looking for where, eh, with
estuviera buscando por dónde eh con
whom to collaborate or play because nobody
quién colaborar o jugar porque ya nadie
wanted to anymore and she already wanted to collaborate with me
quería y ya conmigo ya quería colaborar
So it's not right, I mean, I felt
Entonces no está bien o sea me sentí
used and I told her, I was honest and I
utilizada y se lo dije fui honesta y no
never published it, but if she
lo publiqué nunca pero pues ella si le
gives space with another person to
da espacio junto a otra persona a
someone to continue throwing me away, well, it's
alguien a seguirme tirando heate pues
generating the same situation,
está generando la misma situación es que
my god Capri was on discord, I don't know
mi dio Capri estaba en discord no sé por
why I'm listening to you, I'm in my
qué yo te estoy escuchando estoy en mi
supermarket, eh And I didn't want to say it about
Supermercado eh Y no quería decirlo de
nimu and you threw her away, friend, I had that
nimu y la tiraste amiga Eso yo lo tenía
private. But nothing good happens
en privado Pero no pasa nada bueno
when it happened  everything at the beginning
cuando sucedió todo al principio lo
we even had her
venimos nosotras hasta la teníamos
invited to lunch and the truth is
invitada al tranoche and Y la verdad es
that I had a very good relationship with
que tenía una relación muy buena con
Nimu I considered her a very good friend
nimu yo la consideraba muy buena amiga
This scam of she's going to fall she's going to
Esto de la estafa de le va a caer le va
fall on both of them that you
a caer a las dos que te información
confidential information I fell for the
confidencial Yo caí ante las redes
social networks and I believed the truth of this
sociales y creí en la verdad de este
guy that she was the one who invented the
chico de que ella fue quien inventaba la
company blah blah blah not the ex that I
la empresa bla bla bla no el ex que
also knew him and all that stuff
también lo conocía y toda la cosa
then Fu I spoke to her and I said What the
entonces Fu le hablé y le dije What the
[ __ ] is going on What's going on here it's not that I
fuck onda Qué pasa acá no es que la haya
judged her but I took that truth I
juzgado sino que tomé esa verdad le
spoke to her to tell her what's up What the
hablé para decirle qué pasa What the
[ __ ] guy why did you do this no no she
fuck tipo por qué hiciste esto no no no
hadn't told me anything because we did talk
me había dicho nada porque sí hablábamos
very often and after that I
muy seguido y ya después de eso yo me
apologized I said Forgive me for
disculp le dije Perdóname por creer
only believing part I didn't put myself in your
solamente una parte no me puse en tus
shoes eh the truth I ask for an
zapatos eh la verdad te pido una
apology for me our friendship is
disculpa para mí está nuestra amistad
above any internet chimera
por sobre cualquier chimero de internet
and after that I think I won't
y ya después creo que no me volv a
talk to her again after I liked her forever and
hablar después me gosto por siempre y
to this day it's been like this I felt
hasta el día de hoy ha sido así yo sentí
bad losing a friendship because of I don't know I don't know who
feo perder una amistad por no sé no sé
[ __ ] there the truth is I never gave that
quién la [__] ahí la verdad nunca le di
much thought to what happened with Nimu between
tanta vuelta lo que pasó con nimu entre
Nimu and I if it was so bad of going to
nimu y yo si fue tan mal de de ir a
reproach him for what happened Maybe I did
reprocharle lo que pasó Quizás sí me
go too far but an apology Yes I asked him I saw that they
pasé pero una disculpa Sí le pedí vi que
were making [ __ ] out of her and I felt
la estaban haciendo [__] y me sentí
really bad and a little more or less what's
muy mal y un poco más o menos lo que le
happening to Ar now that it's like it's
está pasando a ar ahora que es como que
free [ __ ] out of nowhere they bring
es [__] gratuita de la nada
out od
sacan od
Din Hey think
Din Oigan cre
going on with her that people sometimes
pasando con ella que la gente a veces
bring up a lot of things from the past and they don't
saca mucho las cosas del pasado y no
know how to handle it But okay okay I'm putting you there
sa aguantar Pero bueno vale te pongo ahí
in full screen so you can tell it because I
en pantalla completa para que conte tú
want to see your reaction because I want to
que quiero ver tu reacción que quiero
feel like I'm talking to someone I'm
sentir que hablo con alguien Yo te I a
there for a few minutes I was a little bit
ahí cu minutos iba un poco iba un poco
laggy but managed to write down a little bit of
lagueado pero alcanzado apuntar un poco
everything I admit that it's the first time I've
todo yo te reconozco que es primera vez
seen everything in full and I'm glad to
que lo veo todo al completo y me alegra
see it because there are many things that I was going
verlo porque hay muchas cosas que te iba
to tell you that maybe people won't
a decir que quizá la gente no será sio a
believe but thanks to the fact that they themselves
creer pero gracias a que ellas mismas
have told them I can, I mean they are going to
las han contado te las puedo o sea van a
be completely credible so it
ser completamente creíbles así que me
comes to me like a glove
viene me viene como anillo al dedo lo
First things first, as I know that this is going to
Primero lo primero como sé que est va a
Cristal, I'm going to  try to be respectful I
Cristal m voy a tratar de ser respetuoso
don't want to speak in an
tampoco quiero hablar en un tono
inappropriate tone or anything like that because obviously already Well, she does
inadecuado ni nada así porque obviamente
n't know me, I don't have
ya Pues a mí no me conoce yo no tengo
anything personal as such against her, I
nada personal como tal contra ella
just think that she's made several
simplemente creo que ha cometido varios
mistakes and I'm going to point them out with great
errores y Se los voy a señalar con mucho
pleasure. Okay, to ca press more of the
gusto vale para ca primir más de lo
same if I'm looking below it's because
mismo si estoy mirando abajo es porque
I've taken notes okay I've taken notes a
he tomado notas vale he tomado notas un
few of the points the first thing is the need
poco de los puntos lo primero necesidad
for visits point number one I am
de visitas punto número uno yo estoy
retired I don't need anything eh
jubilado no tengo necesidad de nada eh
point number two eh to Cristal mol and they
punto número dos eh a Cristal mol y la
invite her to the podcast totally true n I do
invitan al podcast totalmente cierto n
n't invite you I invite you Cristal Moly
no te inv te invito yo cristal moly
because at that moment I see that you are not
porque yo en ese momento veo que tú no
within revelation creators I
estás dentro de creadoras revelación
think you deserved to be there or if I
creo que te merecías estar ahí o si
was which I think I wouldn't swear that I
estaba que creo que no juraría que no
wasn't okay What I know is that she wasn't
estaba vale Yo lo que sé es que no se le
given the space that I thought she was going to
dio el espacio que yo pensaba que iba a
have in the eslan that in the end she
tener en los eslan que al final ha
ended up putting on the carpet I think
terminado metiendo en alfombra creo que
because the fandom complained and I wanted to
porque el fandom se quejó y yo quería
give her the space so that she could
darle el espacio para que ella pudiera
tell her story so that she could
contar su historia para que ella pudiera
explain to people Who she is because I
explicar a la gente Quién es porque yo
didn't know her but I spoke to nimu and I
no la conocía pero le hablé a nimu y le
said and do you think  an interesting profile
dije e te parece un perfil interesante
told me yes I worked with her she was on
me dijo sí Yo trabajé con ella estaba en
Facebook I don't know what she is a girl who is
Facebook no sé qué es una chica que
growing strong I don't know what I said Ah
viene creciendo fuerte no sé qué dije Ah
okay And I told her You have contact
okay Y le dije Tú que tienes contacto
with her could you write to her
con ella será que le puedas escribir
because she's not going to respond to me I don't
porque a mí no me va a responder no
have followers since then Cristal
tengo seguidores ya que luego cristal
Molly talks about interest Okay then
Molly habla de interés Vale entonces le
nimu writes to her Indeed it is rejected
escribe nimu Efectivamente es rechazada
okay the invitation is rejected because
vale la invitación es rechazada porque
Crystal Molly has a Crusade nimu as a result
Crystal Molly tiene Cruzada nimu a raíz
of caprim min okay caprim min honey not
de caprim min vale caprim min cariño no
only have you messed up with the coscu issue
solo la has liado con el tema de coscu
you have shown that you are a
has demostrado que eres una falsa de
[ __ ] fake in things as they are I am that
[__] en las cosas como son yo es que
caprin I appreciate little because a person
caprin aprecio poco porque una persona
who has said Ah I am going to denounce ccu because
que ha dicho Ah voy a funar a ccu porque
now that it is fashionable to say that he is an
ahora que está de moda decir que es un
abuser he touched my leg I don't know
abusador a mí me tocó la pierna no sé
what but then if they invite me to the evening I will
qué pero luego si me invitan a la velada
shut up like a [ __ ] you are a double standard
me callo como [__] eres una doble vara
a fake and a hypocrite
de medir una falsa y una hipócrita
caprim minn don't [ __ ] with me or denounce or don't
caprim minn no me jodas o funas o no
denounce It's not worth it if they give me the ticket
funas No vale si me dan la entradita
then my mouth fell eh something that
entonces me cayo la boca eh cosa que la
people don't know caprim minn like  you
gente no sabe caprim minn como tú
made the mistake of talking about
cometiste el error de hablar de cosas
Nimu's private things and her ex-partner's. I'm going
privadas de nimu y de su expareja yo voy
to make the mistake of talking about something that
a cometer el error de hablar de algo que
you said before it became public. Do
tú dijiste antes de que se fuera público
you remember that Caprim Minn said that the
te acuerdas que caprim minn decía que lo
Coscu thing really wasn't that
de coscu en verdad no había sido tan
bad? Well, let's see. First, she said, she
grave bueno a ver primero Ella dijo ella
said, she said, she said. It's not that the
dijo ella dijo ella dijo No es que lo de
CCU thing wasn't that bad because really,
ccu no fue para tanto porque en verdad
this and that, well, first,
esto y lo otro pues primero sí primero
yes, first, yes, I did say the name. It was serious, but
sí decí el nombre sí era grave pero
when D brought up the name, okay,
cuando el D sacó el nombre Okay pues
then he picked up Cable. Okay, when he saw
luego recogió cable Vale cuando ya vio
that you could enter the elite through that
que se podía entrar a la élite por esa
little door, which was the door of
puertita que era la puertita del
Silence, of eating dick, he entered through that
Silencio de comer [__] entró por esa
little door. Okay, you know, what Caprim said in
puertita vale sab es que decía caprin en
his close circle, including Nimu,
su entorno cercano incluida a nimu
when that door wasn't open.
cuando esa puertita no estaba abierta
Well, it didn't leave KCU in a very good
Bueno a kcu no lo dejaba muy buena
position, but now we're interested in
posición pero ahora ahora nos interesa
getting along with everyone. Right? He was already
quedar bien con todos verdad ya le
talking badly about Coku. No, no, to his group of
hablaba mal de coku no ojo a su grupo de
friends, Ni Mu. He already knew all this before it
amigas ni mu ya sabía todo esto antes de
became public. Man, of course, I'll
que fuera público hombre Claro que sí te
tell you another thing. Caprin says that she
diré otra caprin dice que le pide
apologizes. And it's  which is no wonder I
disculpas Y es que no es para menos le
apologize because she knew
pido disculpas porque ella sabía cosas
personal things about Nimu and her ex-partner that they
personales de nimu y de su expareja que
had like everyone else You already know a
tuvieron como todos Ya sabréis una
very toxic relationship that was already seen in the
relación muy tóxica eso se vio ya en el
podcast we did and obviously if
podcast que hicimos y obviamente si ya
Dala got upset For example because I
dala se molestó Por ejemplo porque yo
said no she got upset with me something super
dijera no se molestó conmigo algo super
innocent Imagine if you open directly and
inocente Imagínate si tú abres directo y
start talking about that she is an ex this that
te pones a hablar de que é ex esto lo
other and I don't know what without Nimu's authorization
otro y no sé qué sin la autorización de
obviously Nimu went up the
nimu obviamente nimu se subió por las
walls and said What the hell is this you know they
paredes y dijo Qué [__] es esto sabes
are putting me in here full cane
que me están metiendo aquí full caña
they are accusing that yes the boy
están funando que sí que el chaval lo
would have done very wrong but in the end
habría hecho muy mal pero al final a
nobody likes it when they talk about their
nadie le gusta que hablen de su vida
personal life and less in public Without your
personal y menos en público Sin tu
authorization someone you trust
autorización alguien de tu confianza le
apologizes once he sees that Ali and
pide disculpas una vez ve que la Ali y
nmo says excuse me go to your [ __ ] house
nmo le dice disculpas para tu [__] casa
that you're leaving man and more than deserved and he
que te vas hombre y más que merecido y
didn't forgive her for that he likes her because she has
no la perdonó por eso la goste porque ha
done something that is unforgivable
hecho algo que es imperdonable a raíz
because she has broken his his his trust
porque ha quebrantado su su su confianza
and and has put him in a compromise What
y y le ha puesto en un compromiso Qué
happens that as a result of that caprin  She's a
pasa que a raíz de eso caprin es una
person who plays her cards very well Well
persona que juega muy bien sus cartas
so well that we just
bueno Tan bien que le acabamos de
revealed the play to her The lady goes and says
desvelar la jugada la tía coge y dice
Okay well Animu I'll cancel her I put her
Vale pues animu la la cancelo la pongo
aside The moment
para un lado en el momento en el que
Nimu starts to be frowned upon because of all the
nimu empieza a estar mal vista por todas
messes she's had there, right there,
las liadas que tuvo ahí ya ahí ya sí ahí
another door opens When
se abre otra puerta cuando se le abren
doors open for him Cafin goes in headfirst He dives in
puertas cafin entra de cabeza se tira de
because she's a person who
cabeza porque es una persona que talento
has no talent and if he doesn't go through those
tiene ninguno y si no va por esas
doors he won't achieve anything So she says Okay Okay well I'm
puertas no logra nada entonces dice Okay
going to go through that door
Vale pues me voy a meter por esa puerta
and I'm going to see what's there and she says Ah We can
y voy a ver qué hay y dice Ah Podemos
attack Nimu So what does she do Well what
atacar a nimu Entonces qué hace pues lo
all these little groups do They get together
que hacen todos estos grupitos se juntan
They give the rest a cold shoulder and that's it
entre ellos hacen el vacío al resto y ya
And now that Arig Gameplay is in
está y ahora que arig Gameplay está de
fashion Whatever it is, Arig Gaml sucks his
moda lo que sea pues arig gaml se come
balls Ari Honey, you'll see when
los huevos Ari Cariño ya verás cuando te
your time finally comes It's going to
termine llegando tu hora que te va a
come to you at the pace you're going because they're
llegar al ritmo del que vas porque la
messing around but well and don't get
están liando pero bien y no calientes
too worked up Agustn who knows things and you and I
mucho Agustín que sabe cosas y tú y yo
know What things are and what's going to happen It's that
sabemos Qué cosas son y lo que va a
how and how and how Ari runs
pasar Es que como y como y como Ari se
out  your San Martn is coming Honey you'll
te termine llegando tu San Martín Cariño
see that caprim min you're already They're going to
ya verás que caprim min ya estás Te van
kick you and come on The same thing
a dar una patada y venga Lo mismo que le
you did to vin auron So what
hiciste tú a vin auron Entonces qué
happens is that suddenly this is where
ocurre que de repente aquí es donde
cristal moly tells nimu no
cristal moly le dice a a nimu que no
because cristal moly was coming behind
porque cristal moly le venía detrás a
nimu to collaborate and everything and spoiler
nimu para colaborar y todo y spoiler
nimu collaborated with her and helped her There
nimu colaboraba con ella y le ayudaba
were always times when
Siempre hubo momentos en los Que
obviously you can't go to all the
obviamente tú no puedes ir a todos los
events or it's not convenient for you to participate
eventos o no te viene bien a participar
in something if they notify you from one day to the
en una cosa si te avisan de un día para
next I asked nimu when
otro Yo le pedí a nimu cuando salió
these messages came out this this
estas estos mensajes este este
comment because she received a tiktok and
comentario porque le llegó un tiktok y
nimu didn't like it at all And I told her
no le gustó nada a nimu Y yo le dije
nimu but look at the conversations to see
nimu pero mira las conversaciones a ver
if you have done Hosting Do you really know
si le has hecho Hosting De verdad sabes
who did Hosting Who she did to
quién le hizo Hosting A quién ella a
nimu and I have the conversations So
nimu y tengo las conversaciones Así que
cristal molin be the
cristal molin sea las
conversations I don't say because
conversaciones no digo yo porque
then I will show you the ones
entonces te enseño yo las que tenemos
we have and show let's see who is
nosotros y enseña vamos a ver quién es
the fake one here because yes obviously she
el falso aquí porque sí obviamente ella
will have moments when she will not have
habrá momentos en los que no te habrá
answered you whatever but damn
respondido lo que sea pero es que [__]
just like me I have left Javi Ho without
igual que yo a Javi le he dejado Ho sin
answer That doesn't mean that I'm
responder Eso no significa que yo le
ignoring her but maybe
esté haciendo el vacío sino que a lo
at that moment it's not going well for you but
mejor en ese momento no te va bien pero
that you are such a vengeful person
que tú seas una persona tan vengativa
okay then what else do we have here I don't
vale luego qué más tenemos por aquí no
need the controversies I don't
me hacen falta las polémicas no me
like the controversies say who were you
gustan las polémicas dice quién eras
before the
antes de las
controversies effectively nobody let's see what
polémicas efectivamente nadie a ver qué
else
más
we have Well I don't know any other [ __ ] that she
tenemos Bueno no sé cualquier gilipollez
has said that she says that she
más que haya dicho que dice que ella
simply does her Gameplays I don't even know
simplemente hace sus Gameplays no sé ni
what she plays what she plays Does anyone know
a qué juega a qué juega Alguien sabe a
what Gameplays this girl plays I don't
qué Gameplays juega esta chavala yo no
know what the [ __ ] she plays because the only thing I
sé a qué pollas juega porque lo único
see that she is playing is saying
que veo que está jugando es a decir
[ __ ] doing the job badly in the
gilipolleces hacer mal el trabajo en la
white alphaba when
alfaba blanca pudiendo haberlo hecho
someone much better than her could have done it
otra persona muchísimo mejor que ella
by the way they say there is no list they
que por cierto dicen que no hay lista
said they didn't have a list they gave them an
decían que no tenían lista les dieron un
Excel which I have said this in the
Excel que esto lo he dicho en el en el
podcast and Peter they gave them an Excel eh
podcast an Peter les dieron un Excel eh
with all the guests and with
con todos los invitados y con preguntas
example questions but then you ask nil
de ejemplo pero luego le preguntas a nil
Ojeda who is a super top and
Ojeda que es un creador super top y
mainstream creator who has come on the bus
mainstream que se ha venido al bus
with you incredible work bu What great
contigo increíble trabajo bu Qué gran
work eh great communicator surely
labor eh gran comunicadora seguramente
people will  go not because of your controversies but
la gente te ve no por tus polémicas sino
because you are a great communicator and nothing
porque eres una gran comunicadora y nada
more the truth is you don't know that if I continue I think I'll
poco más la verdad no sees que si sigo
leave the internet So I'm going to
creo que deja internet Entonces voy voy
stop here because I think it's
a parar aquí que creo que ya es
enough you had 4 minutes you have
suficiente tenías 4 minutos te han
two left not enough
sobrado dos no suficiente
enough And the thing about capricorn is a lot of cloth
suficiente Y lo de caprim es mucha tela
eh Because that is super prepared says
eh Porque eso esta super preparado dice
capr calls and says Oh you are telling
capr llama y dice Ay que estás contando
what happened to nimu that I hadn't told you
lo de nimu que yo no te lo había dicho
so that you could tell it But well since you
para que lo contaran Pero bueno ya que
are telling it I will tell you the
lo estás contando ya te lo cuento yo
whole thing and I will throw you even more no and in the
completo y te tiro más todavía no y al
end what they are saying is
final lo que están diciendo es
basically what they are saying I do
como básicamente lo que andan diciendo
n't know if I understand it wrong
no sé si lo si lo entiendo yo mal lo
We were watching the CES yesterday We didn't
Estuvimos viendo ayer el ces No
want to collaborate with you because at
queríamos colaborar contigo porque en
that time everyone was slandering you
ese momento te estaban funando todo el
Ah well Yes this collaboration
mundo Ah bueno Sí este colaboración
when you were strong no I mean
cuando estabas potente no O sea
basically what she says is that no that she
básicamente lo que dice es eso no que le
asked nimu for collaboration when she was
pidió a nimu colaboración cuando estaba
strong and that when nimu asks her
potente y que cuando nimu le pide a ella
Hey let's do something together that was
Oye vamos a hacer algo juntas que era
when they were turning their backs on
cuando le estaban dando la espalda a
everyone well they turned their
todo el mundo pues ellas le dieron la
backs on her too of course of course there
espalda también claro claro claro ahí
basic basically it was seen Well of  type
básic básicamente se vio Bueno del tipo
of people who are basically because of because
de personas que son básicamente por por
of ccu, I mean, I don't have anything
por lo de ccu o sea yo no tengo nada
personal against any of these
personal en contra de ninguna de estas
girls in fact Well, the only thing I know about
chicas de hecho Bueno por lo único que s
her is crystal mly because of the
de ella es de cristal mly por la
controversy she had because people wanted her to be
polémica que tuvo porque la gente quería
revealed
que fuera revel
and also the controversy she had with
y también la polémica que tuvo con el
Juan de Dios, this twitterer, that
Juan de Dios el twittero este que que
she translated as transphobia because they
ella traduci como transfobia porque le
were imitating The Voice. I, as
estaban imitando La Voz Yo yo como
transphobia, I mean, I can understand it as
transfobia o sea lo puedo entender como
a lack of respect, that was it Look, look
una falta de respeto eso fue Mira mira
Javi Javi, that topic makes me very lazy,
Javi Javi ese tema me da mucha pereza
transphobia but what was it a t Look,
transfobia pero con qué fuea un t Mira
this is how it is to use a wildcard, it is to use
esto es como es usar un comodín es usar
a wildcard, dude, I mean, it is to use a wildcard, they
un comodín tío o sea es usar un comodín
are criticizing me for being trans, I have
de me están criticando por ser trans he
criticized something from you being trans to you being
criticado algo de que seas trans a que
trans, I absolutely don't care in
seas trans me la pela absolutamente de
fact, I have treated you the same as if you were
hecho te he tratado igual que si fueras
eh a person who is not trans than if you are
eh una persona que no es trans que si es
trans or as if you were an
trans o como si es un helicóptero
Apache helicopter, which I don't care about, I'm going to tell you
apaches que me la pela yo te voy a decir
things as they are, whatever you are, it makes
las cosas como son seas lo que seas que
absolutely no difference to me and coscu topic, I'm
me da absolutamente igual y tema coscu
going to  clarify because I already see the typical one
voy a matizar porque ya veo el típico
who takes nimu out of context what she knew
que saca de contexto nimu lo que sabía
is what caprin was saying to her entire
es lo que caprin iba diciendo a todo su
group and it's cosku he did this to me he did that to me
grupo y es cosku me ha hecho esto me ha
she didn't know what he was
hecho lo otro ella no sabía que se ponía
doing the Super Saiyan there eh with
a hacer el el Super Sayayin ahí eh con
a girl half unconscious she didn't
una chica medio inconsciente eso no lo
know that okay No, since I already see people
sabía vale No que ya que ya veo la gente
here getting into the movie they want
aquí metiéndose la película que quiere
okay That's it regarding this topic
vale Ya está esto en cuanto a este tema
eh From there if you want we can move on to
eh De ahí si quieres podemos pasar aust
touching caprin's [ __ ] No yes
quía tocar la papota a la caprim No sí
but this is but this is something
pero que esto es pero que esto es algo
that I was already saying to do well
que ya iba contando para hacerse pues
obviously the victim because it's something that I don't
obviamente la víctima porque es algo que
think anyone likes and I think that
a nadie creo que le guste y yo creo que
capr primir the mistake he made was that he
capr primir el error que tuvo fue que
pointed it out first he took advantage of the
primero lo señaló aprovechó el momento
opportune moment to do it which is good to
oportuno para hacerlo lo cual bueno es
be intelligent To a certain extent but
ser inteligente Hasta cierto punto pero
what seems wrong to me is that when they
lo que me parece mal es que cuando de
suddenly offer him to be part of all
repente le ofrecen ser parte no de todo
this show business he says Ah well there's no
este show business dice Ah bueno ya no
problem I'm going to do that that's going to
hay problema voy a hacer eso que me va a
pay me more than denouncing someone from which I'm
rentar más que funar a alguien de lo que
not going to earn absolutely anything and
no voy a ganar absolutamente nada y me
the Costco fandom is going to come to me  to
va a venir el fandom de Costco a
criticize then don't come
criticar entonces luego no me vengas
telling me that you're a person who that you
diciendo que tú eres una persona que que
are you try to do everything right I don't know
que eres intentas hacer todo bien no sé
what when the slightest thing that someone no longer
qué cuando la mínima que alguien ya no
has 10,000 viewers you give them a
tiene 10,000 viewers le le metes un
brutal taste the slightest thing that you have information
goste brutal a la mínima que tienes info
about someone you go and release it to gain
de alguien vas y la sueltas para ganar
four visits and the slightest thing that there's a
cuatro visitas y a la mínima que hay una
controversy you say Ah trans wildcard or I'm a
polémica dices Ah comodín de trans o
woman wildcard or you suck my
comodín de soy mujer o comodín de me
ass man wildcard what wildcard face
comes un huevo tío qué comodín afronta
your [ __ ] words and your bad work and what you
tus [__] palabras y tu mal trabajo y lo
're doing because in the end if you
que estás haciendo porque al final tú si
seek equality equality is that your
buscas igualdad la igualdad es que tus
consequences are the same as
consecuencias sean las mismas que que
any other person who makes the
cualquier otra persona que Cometa tus
same mistakes that is true
mismos errores Esa es la verdadera
equality what makes these people angry
igualdad lo que le da rabia a esta gente
is that they say Ah it's that because I'm a
es que dice Ah es que como como soy
woman or because I am I don't know what Or because I am I don't
mujer o como soy no sé qué O como soy no
know how many Ah I start to cry and I use the
sé cuántos Ah me pongo a llorar y uso el
crying wildcard because you're not going to suck my
comodín de llorar pues no me vas a comer
dick let's see You know gref
el [__] a ver tú Tú conoces a gref
no in what sense more or less you talk to
no en qué sentido más o menos hablas con
him you know him a little I have a very
él lo conoces un poco tengo relación muy
Light relationship I mean gref is a person  very very
Light o sea gref es una persona muy muy
distant or rather but he hires
distante o sea pero él contrata a
Crystal Molly to present the albra
Crystal Molly para presentar la albra
said he said he said Agustn said
dijo lo dijo lo dijo Agustín lo dijo
Agustn I asked him the question you Agustn
Agustín le hice la pregunta tú Agustín
his roommate and at least one of
su compañero de piso y al menos uno de
his best friends if not best friend
sus mejores amigos sino mejor amigo
Agustn do you think they hired two
Agustín crees que han contratado a dos
transsexuals and a woman to do the
transexuales y una mujer para hacer
White Carpet precisely for that
alfombra Blanca justamente por ese
reason and the answer is yes obviously
motivo y La respuesta es sí obviamente
Yes there is no doubt it does not
Sí no hay duda no
sell to brands and all of which
vende a las marcas y todo lo cual me
seems fine to me and what have they done
parece bien y qué es lo que han hecho
wrong not to take advantage of that man it is a
mal no aprovechar eso tío es una ventaja
competitive advantage that they have at the end of the day
competitiva que tienen al final del día
How many transsexuals or How many women are
Cuántas transexuales o Cuántas mujeres
there in content creation very few
hay en creación de contenido muy pocas
if they would have done it well if they hadn't
si lo Hubieran hecho bien si no se
gotten into controversies they would
hubieran metido en polémicas las
invite them a lot of clear they give her they
invitarían un montón claro el le dan el
give her the job either for
le dan el puesto de trabajo ya sea por
one thing or another which I think
una cosa o por la otra que yo creo que
is more than evident that they chose her not
es más que evidente que la escogieron no
because they have seen her on any L and
porque la hayan visto en ningún L y
have said wow how well
hayan dicho ostia qué bien presentan
these people present let's bring her here that they are going to
esta gente vamos a traerla aquí que van
be the presenters they have not made them to
a ser las presentadoras no las han para
be inclusive Damn but since they are
ser inclusivo [__] pero ya que están
taken show your worth take advantage  the
cogido demuestra tu valía aprovecha la
opportunity and the exposure and go
oportunidad y la exposición y vete
well prepared go with everything well
preparado bien vete con todo bien
prepared at least learn Who
preparado por lo menos aprende Quién es
Estopa is or at least not to present the
Estopa o sea mínimo no para presentar la
red carpet don't learn Who the
alfombra no apréndete Quiénes son los
guests are I'm not telling you to
invitados ya no te digo que que te
learn all the streamers but damn
aprendas todos los streamers pero [__]
the
los
artists it's not even that they didn't
artistas es que ni eso no es que no
send a list it's that they don't have to
mandado una lista es que no te la tienen
give it to you and if not teado they had a list
que dar y si no teado tenían una lista
eh the list if they gave it to them They had an
eh la lista si se la dieron Tenían un
Although no although they didn't give it to them
Aunque no aunque no se la hayan dado
Imagine if they didn't give it to them but now you
Imagínate que no se la dan pero ya tú
out of shame in a we're talking about
por vergüenza en un estamos hablando de
what 8 hours of flight a lot of
qué de 8 horas de vuelo un montón de
hours of flight [ __ ] well now you out of
horas de vuelo [__] pues ya tú por
shame so as not to look bad and
vergüenza para no quedar mal y
show up with nothing well you go see
presentarte sin nada pues tú vas viendo
[ __ ] these people you have to see they didn't
[__] esta gente hay que ver que no
send a list but on my own I'm going to
mandó una lista pero yo por mi cuenta
take it I'm going to see who the
voy a cogido vo a ver quiénes son los
artists are even if they made a
artistas aunque sea que hicieron el
complete fool of themselves damn they did it terribly
ridículo completo [__] lo hicieron fatal
I'm telling you and I didn't see it in full
ya yo te digo e yo no la vi al completo
because I was physically there so I could
porque estaba físicamente ahí entonces
n't hear it I saw what I saw
no la escuchaba yo vi lo que lo que vi
of the red carpet was later when I
de la alfombra fue luego cuando ya
was already at home well while I was Well
estuve en casa pues yo mientras estaba
drinking  something talking about this with
Pues tomando algo hablando con esto con
the other but when I saw him I said what is
el otro pero ya cuando lo vi dije qué es
this dude I mean what are these kind of
esto tío O sea qué son este tipo de
questions that you tell Agustn dude It's your
preguntas que le digan a Agustín tío Es
first time coming Agustn has been a
la primera vez que vienes Agustín lleva
salchichn squad his whole life he's been
siendo escuadrón salchichón toda su vida
in Andorra since he was 17 18 years old
lleva desde los 17 18 años en andorra
what are you telling me how was
qué me estás contando cóm fue la
their interaction there with
interacción de ellas allí con
nimu I don't know they didn't run into each other they didn't run into each other
nimu no se no se toparon no se toparon
no well no what I already told you there was
no bueno no lo que ya te digo hubo
some person or another from the
alguna persona que otra as de la
lam community that when they saw each other
comunidad del lam que cuando vieron
encouragement in person well they simply
ánimo en persona pues simplemente pues
kept their distance and that's it eh but
se mantienen distantes y ya está eh pero
little more I mean I don't know or so the same as Ah I
poco más o sea no sé o sea igual que Ah
have another point is that I
Tengo un otro punto es que se me ha
forgot dude I have many points don't
olvidado tío tengo muchos puntos no te
leave you anything eh eh now now rioo and I
dejen nada eh eh ahora ahora rioo y yo
are friends I am [ __ ] friends Well look look at
somos panas soy panas [__] Pues mira
you precisely
fíjate tú que precisamente el el
this [ __ ] del boy
cabronazo este de del chico
who helps us no what does the
que que nos ayuda no que hace la
outline here of the live shows because
escaleta aquí de los directos porque yo
here I am nobody I just
aquí no soy nadie yo aquí nada más que
stand in front of the and such Okay says r
me pongo delante de la y tal Vale dice r
answers delox and his  ro says they
contesta delox y sus ro dice que la
put the
metieron
internet in for free sias if it works for you ladsim this I don't know
internet sias si te va ladsim esto no sé
why dude But ok repeat that repeat
por qué tío Pero bueno repite que repite
that it has been released and not heard anything it has been
que se ha lagado y no escuchado nada se
released not been heard okay No that I don't know
ha lagado no se ha escuchado vale No que
if it's my internet or yours tell me
no s si es mi internet o el tuyo dime
wait and see I'm going to
espérate a ver voy a
try I think it's yours because
intentar creo que es el tuyo porque la
people are complaining in the chat So it must
peña se queja en el chat Así que debe
be yours damn but no Why dude
ser el tuyo [__] pero no Por qué tío
is it him it's him it's him Okay now I can hear you
es el es el es el Vale ahora te escucho
well take the opportunity to talk take the opportunity
bien aprovecha para hablar aprovecha
to talk now I can hear you well no dude it's
para hablar ahora te escucho bien no tío
the Stream this has me fed up with
es el Stream este me tiene hasta la
dude I'm going to send it [ __ ] The
[__] tío lo voy a mandar [__] El
Stream [ __ ] they caught me at a really
Stream [__] me han pillado un ángulo
bad angle okay tell me no this this that
malísimo vale dime no esto esto que
look at you that precisely luare had
fíjate tú que precisamente luare me
put this here Rio answers delo
había puesto esto aquí Rio contesta delo
and Susy Rock says that they put her
y Susy Rock dice que la metieron
in the controversy for free and I don't even know
gratuitamente en la polémica y no sé ni
what it's about I promise you nothing bu what
de lo que va Te lo prometo que nada bu
Susy Rox told me I have no idea I don't know what
que me ha hablado Susy Rox ni idea No sé
this person is talking about the truth is I don't
lo que habla esta persona la verdad no
have much of an idea what I can tell you
tengo mucha idea lo que te puedo decir
is that what they put here look at
es que esto que te han puesto aquí mira
this  from ryobo is the thread that made me
esto de ryobo es el hilo que me hizo
ryobo takes this out it's a Twitter thread
ryobo saca esto es un hilo de Twitter
that made me that caught a lot of
que me hizo que pilló muchos mucho
reach eh that took the
alcance eh que sacó de contexto la
interview of tiparraco out of context You know why, for
entrevista de tiparraco Sabes porque por
example, the first, the first clip that
ejemplo el primer el primer clip que me
tries to make me and him homophobic eh
intenta dejar de homófobo a mí y a él eh
is absolutely taken out of context that
es una Sacada absoluta de contexto que
cuts off right when we are giving the
corta justo cuando estamos dando la
explanation So that didn't make me
explicación Entonces eso no me hizo ni
funny at all What happens is that when Agustn
[__] gracia Qué pasa que cuando Agustín
is on the podcast he says they are going to
está en el podcast dice nos van a nos
denounce us here I don't know what I say to him
van a funar aquí no sé qué le digo yo
well that he does me riobo another another another
bueno que me hagga riobo otro otro otro
thread you know like like I
hilo sabes como en plan me la suda
literally don't give a damn I mean if I have to
literalmente es decir si yo tengo que
be on a podcast watching Ah it's that
estar en un podcast vigilando Ah es que
if I say this an offended person is going to come and
si digo Esto va a venir un ofendidito y
take it out of context or for
me lo va a sacar de contexto o por
example because of what I have said here now about
ejemplo por lo que haya dicho aquí ahora
cristal molica primin
de cristal molica primin me van a venir
their communities are going to come to me and say I don't know what I don't
sus comunidades a decir no sé qué me la
give a damn about it I
p la que me da absolutamente igual Es
mean what I said are pure factors
decir lo que he dicho son puros factores
if it bothers you Well you scratch it, it itches and that's it, I don't
si te molesta Pues te rascas te pica y
care, I  you leave
ya está a mí me da igual a mí me dejas
So what happens the point is
Entonces qué ocurre el el punto está en
that I made that joke not that we make
que yo hice esa broma no de que nos haga
a thread a thread riobo and Agustn
un hilo un hilo riobo y Agustín me
asked me about ryo who is like your enemy
preguntó por ryo que es como tu enemigo
or you or like your Ne Yeah and I said no no no
o tu o como tu Ne Sí y le dije no no no
riobo is a guy who makes threads for me on
riobo es un tío que me hace hilos en
Twitter and that's it you know then ryobo
Twitter y ya está sabes entonces ryobo
wrote me privately I'm going to
me escribió por privado lo voy a
explain it because it ended well So I
explicar porque ha terminado bien Así
hope we don't put the
que espero que no ponemos primero el el
c first No I haven't seen it you can put it Yes of
c No no lo he visto puedes ponerlo Sí
course if he lets us see it you saw that you
claro si nos deja verlo viste que
appeared again in the podcast of
saliste de nuevo en el podcast de
no what but I haven't found out about I haven't
no qué pero no me he enterado de no me
found out about anything hito send it to me
he enterado de nada hito pásamelo por
privately I prefer not to see it or on Stream I
privado prefiero no verlo ni en Stream
prefer not to see it or on Stream no I won't
prefiero no verlo ni en Stream no no
pass but pass it to me pass it to me I'll check it out eh
paso pero pásamelo pásamelo Lo bichar eh
but really I mean I do my own
pero de verdad O sea yo si yo voy a mi
[ __ ] thing man but people I mean people
[__] bola tío pero gente O sea la gente
why do they mention me I mean they don't mention me
por qué me menciona O sea no me menciona
much but I
mucho pero que yo paso de
ignore the thing that I ignore the thing if I don't
movida que yo paso de movida si yo no
talk about anyone
hablo de nadie
leave me alone [ __ ] [ __ ] man yeah really
dejadme [__] [__] tío yaa de verdad
already you want that  really friend do
ya ya quieres que de verdad amigo
you want me to delete the Twitch that I don't care I'm
quieres que borre los Twitch que me da
serious but
igual te lo digo en serio pero que
let me live life in peace it would be a
déjame vivir la vida tranquilo sería un
nice gesture p a tweet and half a year
buen gesto p un un tweet y y medio año
there talking to him that the truth is that
ahí hablándole que que de verdad es que
I go my own way since I go my own way
yo voy a mi Bola ya que voy a mi bola
leave me alone I mean I've said it
dejadme tranquilo o sea ya lo he dicho
many times gossip channels all this
muchas veces canales de salseo todo esto
really I don't want to get into anything
de verdad yo no me quiero meter en nada
leave me out of the mess because I really don't want anything I
dejadme de lío que es que no quiero nada
mean I don't talk about you all
de verdad O sea yo no hablo de vosotros
you don't talk about me each one to their own thing that's it
vosotros no habláis de mí cada uno a su
but it's just that I don't feel like
rollo ya está pero es que no tengo ganas
nonsense I mean I want I swear
yo de tontería o sea quiero os lo juro
that I'm trying more and more to go
que yo estoy intentando cada vez más ir
my own way look
a mi
laugh I've never
bola yo mira a ver rió yo nunca había
spoken about you in my life You made me a
hablado de ti en mi vida Me hiciste un
thread with half a million hits like an
hilo de medio millón de impactos com un
egg you know but oh well Eh At the end of the
huevo sabes pero bueno Eh Al final del
day eh what happens is that I think that he
día eh qué ocurre que yo creo que él
obviously saw that when he made the
obviamente vio que cuando me hizo el
thread maybe my podcast was just starting it
hilo quizá mi podcast estaba empezando
was like anything was worth it and now that
era como que se valía todo y y ahora que
the podcast is already in the top 2s in
el podcast ya está en el top 2s de
Spain it's like Uy now it stings  no more
España es como Uy ahora ya pica más no
if they tell us something then Well then I
si nos dicen algo entonces Bueno pues yo
pulled the little trick on him obviously he wasn't
le le metí la pullita obviamente no le
amused I admit that
hizo gracia Reconozco que
eh I really liked that he came to
eh Me gustó mucho que él viniera a
pick up cable because not everyone
recoger cable porque no todo el mundo
picks up cable So he came to me and let's
recoge cable Entonces él me vino y a
see I can read you the conversation if you want read it read it read it
ver te te puedo leer si quieres la
read it [ __ ]
conversación leerla leerla leerla cabrón
if this was your fault he came to me came to me
si esto ha sido por tu culpa me vino me
and said
vino y me dijo
Ah eh Hi hello delox dude,
Ah eh Hola Hola delox tío me han pasado
what you said about me happened to me on
lo que has dicho de mí en el podcast de
Agustn's podcast sincerely I didn't think it was
Agustín sinceramente no pensaba que te
going to bother you so much the clips from the
fuera a molestar tanto los clips del
podcast of tiparraco man they bother me
podcast de tiparraco hombre me molestan
because you're leaving me out of things that I
porque me estás dejando de cosas que no
'm not just they made me laugh and
soy simplemente me hicieron gracia y ya
the tone in which the thread is made is not it made me
el tono en el que se hace el hilo no es
laugh it's not like what happened with
me ha hecho gracia no es como lo de
tartaria the threads they made about
tartaria los hilos que me han hecho de
tartaria are not messing with me they are
tartaria no son metiéndose conmigo son
Haha he saw a man in Africa
Jaja ha visto a un hombre en África
transform into a lion it's funny this
transformarse en León es divertido esto
is offensive okay that's the difference eh he
es ofensivo vale es la diferencia eh
says that's why I put it I disagree I don't
dice por eso lo puse discrepo yo ni me
consider myself your Nemesis nor do I have anything
considero tu Némesis ni tengo nada en
against you I don't consider myself to
contra de ti Yo tampoco Considero que
be my Nemesis nor do I have anything against you
sea mi Némesis ni tengo nada en contra
from him eh except for the Lilo thing obviously
de él eh salvo lo del Lilo obviamente
honestly what I want most for
sinceramente lo que más quiero desde
months is to be on my own without being
hace meses es estar a mi bola sin que me
mentioned
mencionen
and at the end of the day well he asks me he
en y al final del día pues me pide me
apologizes no So I told him
pide disculpas no Entonces yo le dije
good midon honestly It seems to me the
buenas midon honestamente Me parece la
classic cable collection the truth is
clássica recogida de cable la verd es
that I have to be honest I mean
que tengo que ser honesto O sea no
obviously I see that he's collecting cable I ca
obviamente veo que está recogiendo cable
n't tell him anything else but he's
no le puedo decir otra cosa que está
collecting cable but I value very
recogiendo cable pero yo valoro muy
positively the people who even
positivamente la gente que aú aún
knowing that they are collecting cable
sabiendo que están recogiendo cable me
tell me in private and say it because I
lo digan por privado y lo digan porque
value it and in that case I try to be
lo valoro y en ese caso intento ser
fair I tell him however I value
justo le digo sin embargo valoro muy
your words very positively I accept your
positivamente tus palabras te acepto las
apology and I take this opportunity to apologize
disculpas y aprovecho para disculparme
if something of what I have said that I did I
si algo de lo que haya dicho que lo hice
put in parentheses because here I
le pongo entre paréntesis porque aquí le
gave him a crazy chin so well I
metí yo una papada demencial entonces
say don't be case that he goes to see it
pues digo no sea caso que lo vaya a ver
later and I am left here that I have not
luego y quedé yo aquí que no le he
apologized and in the end well he
pedido disculpas y al final pues é se
apologizes I apologize for mine and I say and I
disculpa Me disculpo por lo mío y digo y
tell him I did it as a result of your thread that
le digo lo hice a raíz de tu hilo que me
bothered me And that's it then he  we
que me molesto Y ya está entonces él me
exchanged a couple more messages and
nos cruzamos un par de mensajes más y
everything was fine so well, as of
todo bien así que bueno pues a día de
today we're following each other good vibes
hoy nos seguimos mutuamente buen rollo
good whatever and that's it, so I mean then I'm
bien o sea y y ya está o sea entonces yo
all cool you guys have followed even
todo Guay habéis seguido incluso
yes it seemed like a good it seemed like a good
sí me pareció un buen me pareció un buen
gesture and I said look dude Well yeah very well
gesto y dije mira tío Pues sí muy bien
in the end I think that there are very few people
al final yo creo que Hay muy poca gente
who have the courage to come someone like
que tenga el valor de venir alguien como
me who knows that I don't give a damn about anything
yo que sabe que me la suda bastante todo
and tell me that because I could have
y decirme eso porque yo podría haberle
taken a screenshot make a thread about him and
hecho captura hacerle un hilo a él y
say Look what happens when you have half a
decir Mirad qué pasa cuando tienes medio
million followers and the people
millón de Seguidores que viene la gente
who made a thread for you come and I don't know what and
que te ha hecho un hilo y no sé qué y Y
instead of that the guy had the balls to [ __ ] off
en vez de eso el tío tuvo los [__] a
to come try to fix
a [__] a venir a intentar arreglar las
things and that's why I also wanted to give him
cosas y por eso también le quería dar la
visibility on the channel because just like I
visibilidad en el canal porque al igual
gave him visibility
que en su momento le di visibilidad
when he made the thread now that he's
cuando me hizo el hilo ahora que ha
apologized I give him visibility and
pedido disculpas le doy visibilidad y le
I apologize publicly for what I
pido yo disculpas públicas por lo que
might see I've said here that although
pueda ver decido dicho aquí que aunque
I think it was justified I understand
yo creo que estaba justificado entiendo
that in the end it may also sit badly with him
que al final también le puede sentar mal
okay very nice Oh and nothing very good with
vale muy bonito Ah y nada muy bien con
riobo very good now  eh Susi I don't know what he
riobo muy bien ahora eh Susi no sé qué
told me what he said sus we'll see yes I was
me ha dicho qué ha dicho sus lo vemos sí
wrong Carlos I said I decide
me he equivocado Carlos he dicho decido
and then I corrected it he said dude I'm
y luego lo he corregido ha dicho tío Lo
sorry it's 3 in the morning Carlos
siento son las 3 de la mañana Carlos
isau I saw that Agustn went to sin
isau he visto que Agustín ha ido a sin
miedo al xito but no the truth is I have
miedo al éxito pero no la verdad es que
n't had time to see it if they
no me ha dado tiempo a verlo si te
invite you to sin miedo al xito would you go I
invitan a sin miedo al éxito irías yo
think they wouldn't invite me to sin
creo que a mí no me invitarían a sin
miedo al xito because it's that one time I saw
miedo al éxito porque es que una vez vi
something where well Well the guy
una cosa en la que bueno Pues el chico
who does the podcast well he doesn't talk about myself
que hace el podcast pues no hablo de mí
very well the truth is no let's not be I don't
muy bien la verdad no vamos no sea no le
know him It's nothing eh but invited it was a
conozco De nada eh pero invitada fue un
little weird that I don't think it was that
poco raro que tampoco creo que fuera tan
personal but I caught it like by the
personal pero yo pillé en plan por la
[ __ ] face podcast it was a conversation
[__] cara podcast era una conversación
Between him okay eh Between him and and well a
Entre él vale eh Entre él y y pues un
content creator who makes
creador de contenido que hace vídeos de
gossip videos but in a way of a lot of gossip
salseo pero en plan de muchos salseo
okay Not exactly a lot of gossip Okay
vale No de juste de mucho salseo Vale
so what's happening That's me not sure
entonces qué pasa Ese soy yo no seguro
no Or it's you is daras or something like that eh I
no O eres tú es daras o algo así eh yo
think people make a lot of mistakes dude they
creo que la gente se equivoca mucho tío
think that I don't we do
se creen que yo no
n't follow each other out  turtle we
no nos seguimos fuet tortuga nos
followed each other on Twitter and well where he
seguimos en Twitter e y pues por donde
wrote to me and there I followed him, I
me escribió y ahí le metí el follow el
followed him first because I
follow se lo metí yo primero porque lo
valued it very positively and then he
valoré muy positivamente y luego él me
returned it to me eh and Susi you get one you
lo devolvió eh y Susi te llevas una te
get one I think you have a very
llevas yo creo que una idea muy
wrong idea about my podcast I literally don't give a damn
equivocada de mi podcast a mí me suda
if your ideology is
literalmente si tu ideología es
different from mine or not I
diferente a la mía o no me da
absolutely don't care if you have criticized me
absolutamente igual si me has criticado
or not I don't give a damn I mean I do see
o no me me la pela es decir yo sí veo
that there is a story that is interesting
que hay una historia que es interesante
in her case I think that both Ryobo and
en su caso yo creo que tanto ryobo como
her have a very
ella tienen una historia bastante
interesting story but I think Sushi has a more
Interesante pero creo que la tiene más
interesting one because Sushi is the
interesante Sushi porque Sushi es la
best friend of
mejor amiga de la pareja de
Ibai's partner so she is the best friend of
ibai entonces su es la mejor amiga de la
Ibai's partner V or one of the best
pareja de ivai V o una de las mejores
friends I loved the thing about listening to
amigas me ha encantado lo de escuché a
Delox in a chat he has with a with a with
delox en una charla que él tiene con con
one who makes gossip but a
un con un con uno que hace salseo pero
lot of gossip but a lot of gossip not
pero mucho salseo pero mucho salseo no
like the juste and it's like let's see the juste Even
como el juste y es como a ver el juste
though he goes with the Guay from the little group of
Aunque vaya con los Guay del grupito de
bien queda he does the same thing as me only
bien queda hace lo mismo que yo solo que
related to another  with another theme
relacionado con otro con otra temática
but he does the same as me only
pero hace lo mismo que yo solo que
putting more [ __ ] and being more fake, I
metiendo más [__] y siendo más falso o
mean more than anything to contextualize it
sea más que nada para contextualizar
happens that they were talking about another
pasa que estaban hablando de otra
person who is not me so Well
persona que no soy yo entonces Bueno
then they started to put the truth to
pues empezaron como a ponerle verda a
this person and then suddenly I
esta persona y luego de repente Yo
also came out catching said something like
también salí pillando dijo algo así como
I'm here only because Well
que yo estoy aquí solamente porque Bueno
because I was going at the time said
pues porque ibai en su momento dicho
to co And such But that I don't deserve to
para co Y tal Pero que yo no merezco
be anywhere because if I didn't have
estar en ningún lado porque si no tenía
viewers It will be because I'm not worth this And
viewers Será porque no valgo para esto Y
like they have given me life and and such
como que me han regalado la vida y y tal
And on top of that he said that about me just to my
Y encima decía eso de mí en plan por la
[ __ ] face Because they weren't
[__] cara Porque de mí no estaban
talking about me at any time and I think that
hablando en ningún momento y yo creo que
what he wanted was to throw [ __ ] Well at another
lo que quiso es tirar [__] Pues a otra
person but of course since I am in a
persona pero claro como yo estoy en una
situation that is not at all the same but maybe a
situación para nada igual pero quizá un
little similar then I also caught it
poco parecida pues ya pillé yo también
by the [ __ ] face you know when I didn't
por la [__] cara sabes cuando yo no
know who he was or anything or not even
sabía quién era él ni nada ni ni
he probably knows who I am or in
probablemente él sepa quién soy yo ni de
fact I don't think he even said my name Well
hecho creo que no dijo ni mi nombre Bien
and it was a little weird the truth was weird
y fue un poco rarete la verdad fue raro
because I say but that I mean that was here
porque digo pero eso o sea eso fue aquí
we First things first This was
nosotos lo Primero lo primero Esto fue
here This was here when  I hit
aquí Esto fue aquí cuando le pegué la
Riobo's chin for the thread I
papada a riobo por lo del hilo que le
told him that if he wanted 10 he should have
dije que si quería 10 que me los hubiera
asked me and saved the thread and then I
pedido y se ahorraba el hilo y luego les
told them that these people who are now
dije que esta gente que van ahora de
streamers had no
streamers no tenían ningún tipo de
merit because in the end they had been given
mérito porque al final les habían dado
the AB bonoloto from Koi because they
el AB bonoloto de koi porque ellos
had five or six viewers they did not do live
tenían cinco o seis viewers no hacían
streams regularly and they really did not
directos de manera asidua y realmente no
know what it costs to carve the path
sabían lo que cuesta labrarse el camino
that maybe you have had to carve
que a lo mejor te has tenido que labrar
yourself with effort and time to get
tú con esfuerzo y tiempo para llegar
where you are and have the lives that you have
donde estás y tener los vivos que tienes
no and it seems unfair to me as a person who
no y a mí me parece Injusto como persona
I have been streaming and creating
que yo llevo streame y creando
content since I was 12 years old eh to
contenidos desde que tengo 12 años eh
see how suddenly there are people like these
ver como de repente hay gente como estas
people who are given a great
personas que les dan una gran
opportunity and they do not take advantage of it
oportunidad y no la aprovechan
correctly Because if you at least
correctamente Porque si tú al menos la
take advantage of it and then you position yourself with
aprovechas y luego te posicionas con
thousands of viewers since they are giving you
miles de viewers ya que te están dando
the exposure that Koi has given you being the
la exposición que koi te ha dado siendo
first small content creators
los primeros creadores de contenido
that have been incubated by
pequeños que han sido incubados por
them since they have appeared in events
ellos siendo que han salido en eventos
of I and Company then oysters eh you
de I y Compañía pues ostras eh algo
are doing something wrong And maybe The Talent  you
estás haciendo mal Y quizá El Talento no
had it and that's why you had five viewers
lo tenías y por eso tenías cinco viewers
that's what I said that can't be
eso es lo que dije eso no puede ser una
disrespectful in that it
falta de respeto en cuanto a que les
offends them but it's the [ __ ] truth okay
ofende pero es la [__] realidad vale
maybe my ways weren't the best I
quizá mis formas no fueron las mejores
apologize for that what I said I
pido disculpas por ello lo que dije lo
sincerely think so anyway I apologize
pienso sinceramente Igual yo me disculpo
because obviously rivos has apologized
porque obviamente rivos ha disculpado
to me so at least I
conmigo entonces que menos que
apologize for him and I don't want him to think
disculparme por él y no quiero que que
that there's resentment or anything eh on
piense que hay rencor ni nada eh por
Sushi's part I recognize that he received it for
parte de Sushi Reconozco que recibió de
free but he received it because in the end they
gratis pero recibió porque al final los
took them both together you know like they
tomaron a los dos juntos sabes en plan
took them both together and in the
los los cogieron a los dos juntos y al
end Sushi is a very
final Sushi es un Un ejemplo muy
similar example to this I mean this girl is the
parecido a est o sea esta chica es la
same as I mean this girl is the one they
misma que o sea esta chica es la la
took her when the riob thing when you were going
cogen cuando lo de riobó cuando ibais
say Yes in fact and in fact I know Susi
decid Sí de hecho y de hecho yo a Susi
Susi I know you just like I've
Susi yo a ti te conozco al igual que
known riobo since you appeared in that
conozco a riobo desde que salís en ese
first streaming that also uh I saw it
primer streaming que además eh yo lo vi
live and it seemed brutal to me and in
en directo y me pareció brutal y de
fact me and my group of friends said
hecho yo con mi grupito de amigos dije
wow How good And it goes How well he
[__] Qué bueno Y va Qué bien lo ha
did because he was super  incredible I
hecho porque ha sido super increíble O
mean the truth is that it was really funny
sea la verdad que fue divertidísimo
because they were doing like a
porque hacían como una entrevista de
job interview So to speak and they were actually already
trabajo Por así decirlo y en verdad ya
chosen but it was all a joke
estaban elegidos pero todo una troleada
So they started to tease them and
Entonces les empezaban a vacilar y de
everything and I thought it was Sublime,
todo y me pareció Sublime un contenido
super original content, it seems like a tremendous mistake, I mean, what I mean Well, I really
super origal parce una [__] tremenda o
liked
sea lo deo Pues a mí me gustó mucho a lo
the format, I really liked the
que era el formato me gustó mucho la
idea of taking, see, basically you can't
idea de [__] es a ver básicamente tú no
take just for the sake of it like the one who's
puedes [__] por hacer como el que está
doing a charity work and the one who's
haciendo una obra de Caridad y el que
doing a, uh, yes, a
está haciendo una Eh sí una obra
charity work, no, and take any kid
benéfica no y [__] a cualquier chavalín
who has five viewers to watch one
que tiene cinco espectadores a ver una
thing is that you based on events, series in
cosa es que tú en base a eventos series
a more organic way No, well,
un poco de manera más orgánica No pues
give exposure to someone, I mean,
le des exposición a alguien o sea yo
myself here on this channel, I've given
mismo aquí en este canal le he dado
exposure to a lot of people who may have
exposición a mucha gente que a lo mejor
been younger and maybe discussing, debating
era más pequeña y a lo mejor discutiendo
or reacting to one of their videos
debatiendo o reaccionando un vídeo suyo
but it's something more organic okay But the
pero es algo más orgánico vale Pero el
fact that you put it in coi and just because it
hecho de que tú lo metas en coi y ya por
's in coi, of course, now you
el hecho de estar en coi claro ahora te
put it there and The kid doesn't have It doesn't have It does
lo pones ahí y El chaval no tiene No
n't have anything  I don't know, I'm telling you, I'm
tiene No tiene nada no sabe te digo te
telling you, it seems to me, it seems to me at the level of,
digo a mí me parece me parece a nivel de
if what you're looking for is to create profiles
de si tú lo que buscas es crear perfiles
that can provide good content, it seems like
que puedan dar buen contenido me parece
a mistake to me because they have demonstrated or at
un error porque han demostrado o por lo
least, in other words, they have not managed to
menos Dicho de otro modo no han logrado
demonstrate with merits that they can do it.
demostrar con méritos que puedan hacerlo
Now, if they have scouts, they
ahora bien si tienen ojeadores los
look for them, whatever it is that we have already seen that they
buscan lo que sea que ya hemos visto que
surely did not have them because then
seguramente no los tenían porque luego
they chose three, they had to fire them
eligieron a tres los tuvieron que echar
because it had gotten messed up and I think that
porque se había liado e yo creo que
they did it to say, hey, it's an
ellos lo hicieron para decir coi es un
integrating team for everyone, etc., it
equipo integrador para todos etcétera
was populist marketing. It's okay, in the
fue marketing populista No pasa nada al
end, we already know that it's a little bit what
final ya sabemos que es un poco lo lo
they do that again. Although it is not my
que hacen que de nuevo Aunque no es mi
ideology and I would not do it, I respect it
ideología y yo no lo haría lo respeto
because I know that it has its meaning. Okay, so
porque sé que tiene su sentido Vale
in this case, I apologize to Susi
entonces en este caso yo a Susi le pido
if my words bothered her
disculpas si le molestaron mis palabras
because I recognize that she hadn't
porque Reconozco que ella no me había
told me anything so maybe I could have
dicho nada así que quizá me lo podría
saved it. Okay, I could have
haber ahorrado vale me lo podría haber
saved it. And again, Susi, you are very much
ahorrado Y de nuevo Susi estás
invited to the podcast. Although again,
invitadísimo al podcast Aunque de nuevo
I am aware that we have
Yo soy consciente que tenemos ideologías
very different ideologies, eh, but precisely
muy distintas eh pero pero justamente
for that reason, I think it can be fun for you to
por eso creo que puede ser divertido que
come as long as, obviously, you
vengas siempre y cuando obviamente pues
want  talk about your time at coi eh
quieras hablar de tu paso por coi eh
can you talk a little about your relationship with
puedas hablar un poco de tu relación con
Carmen can you talk a little about what
Carmen puedas hablar un poco de lo que
happened happened with ricked at the squid
pasó pasó con con ricked en los squid
games eh can you talk a little about
games eh puedas hablar un poco de las
coi's blacklists I don't know, I mean if you
listas negras de coi no sé es decir si
want to talk about these types of issues and
quieres hablar de este tipo de temas y
whether or not profiles are vetoed
de si realmente se vetan o no a perfiles
based on whether they are liked or disliked
en función de si caen bien o caen mal
What type of discrimination really exists
Qué tipo de discriminación hay realmente
within that elite and what your
dentro de esa élite y cómo ha sido tu
experience has been like and how you see your future now
experiencia y cómo ves tu futuro ahora
as a content creator how are you
como creadora de contenido cómo lo estás
approaching it again and I tell you I would
enfocando de nuevo y te lo digo te
treat you with a lot of respect I think I
trataría Con mucho respeto creo que
always treat all
siempre trato Con mucho respeto a todos
the guests with a lot of respect regardless of whether I like them
los invitados independientemente si me
more or less eh you are very invited
caen mejor o peor eh está invitadísimo
Because I think there is something very
Porque creo cre que hay algo muy
interesting there you know so well if she
interesante ahí sabes entonces bueno si
wants to talk about all that that there has been some
quiere hablar de todo eso que alguna
controversy eh I think it could be
polémica ha tenido eh creo que puede ser
interesting in fact I think that if she
interesante de hecho creo que si
accepted and came to Andorra which is
aceptara y viniese a andorra que es
where we recorded I could get her if
donde grabamos podría conseguirle si
she is willing if she accepts a cameo with
ella está dispuesta si acepta cameo con
ricked coming in because I know that ricked
que entre ricked porque yo sé que ricked
is is quite
está está bastante está bastante
harmed as a result of the conflict he
perjudicado a raíz de del conflicto que
had with her at an event  I think they were
tuvo con ella en un evento creo que eran
the squid games or one of those games and
los squid games o uno de estos juegos e
Well, just a bit of confusion eh
Bueno pues una confusión sin más eh
where Ricky was helping her
donde Ricky la estaba ayudando a ella a
save herself in a test suddenly she
salvarse en una prueba de repente ella
tries to get together with Rubius and
como que intenta juntarse con Rubius y
Ricky did something good let her know that it
Ricky hizo algo de bueno dejadla que
comes from Twitter and Ricky has the typical
viene de Twitter y Ricky tiene la típica
series of crazy Twitter people so they
serie de locas de Twitter entonces
associated one thing with another and it seemed like it
asociaron una cosa con la otra y pareció
was hate but it was really a
que era hate pero realmente era un
comment Haha no more okay Okay
comentario Jaja sin más vale Okay no
nothing happens suddenly Ricky didn't find out
pasa nada de repente Ricky no se enteró
much about this because I think he had the
mucho de esto porque creo que tenía el
chat on emotes and well And then there it got tangled up
chat en emotes y bueno Y luego ahí se
and well he played the card of I'm a woman and I do
lió y bueno jugó la carta de soy mujer y
n't know what so obviously it seems
no sé qué entonces obviamente me parece
a little ugly to me you know and I think that Ricky
un poco feo sabes y yo creo que a Ricky
if today he isn't invited to the
si a día de hoy no lo invitan a la
evening It's possibly because of that because
velada Posiblemente sea por eso porque
if not I don't know what else
si no no sé yo qué otra cosa puede haber
Ricky could have done when Ricky has a good
hecho Ricky cuando Ricky tiene buena
reaction with ibai I mean, it's
reacción con ibai O sea a Ricky es
true that Ricky isn't invited to the evening it's true,
verdad no lo invitan a la velada es
well I think that must be why
verdad pues yo yo pienso que debe ser
So I would like her to
por eso Entonces me gustaría que ella me
clarify it for me and and how And since I like to do
lo aclare y y como Y como me gusta haer
inv they invited me to Ricky of course I'm
inv me invitaron a Ricky claro Yo es que
telling you this because I was with Rick in
te lo digo porque yo estuve con Rick en
the audience but I say it a basile eh I'm
el público pero lo digo un basile eh lo
saying this because them inviting me is like
digo porque que me inviten a mí es como
What's up Jai who have you threatened you
Qué pasa Jai quién has amenazado
know but well then I'll tell you for
sabes pero bueno entonces ya te digo por
my part I think Susi has the
mi parte Yo creo que Susi está en su
right to say this but she also has to
derecho de decir esto pero también tiene
understand my point of view if
que entender mi punto de vista si a mí
her promotion partner So to
su compañero de promoción Por así
speak not with the one who entered coi
decirlo no con el que entró en coi me
makes a free thread for me I have the
hace un hilo gratuito Yo estoy en mi
right to say man you know you criticize me
derecho de decir tío Sabes Me criticas
I point out your things okay what's
te señalo tus cosas vale que
up Ah there's more [ __ ] wait and see maybe I'll
todda Ah hay más hostias espérate a ver
take back my apologies eh Let's see
a lo mejor retiro mis disculpas eh A ver
what he said to me
qué me ha dicho
What have I done to you I haven't told you
Qué te he hecho yo yo no te he dicho
anything I haven't told you anything he didn't even
nada no te he dicho nada ni siquiera
say my name you know a person let's
dijo bien mi nombre sab una persona
say well let's say close to me well it's
digamos pues vamos a decir cercana a mí
known that he hit him I mean that he
pues se conoce que le metió O sea que
threw bf at him like at delox and it's
que le tiró bef a él en plan a delox y
known that that person threw bf
se conoce que que esa persona le tiró bf
at delox delox would be angry for whatever
a delox delox estaría enfadado por lo
well for whatever not because he
que sea bueno por lo que sea no porque
threw [ __ ] at this other one  person and
le tiró [__] a esta otra persona y ya
suddenly she mentioned my name also
de repente me mencionó mi nombre también
that I don't deserve to be where I
de que yo no me merezco estar donde
am that if I didn't have vices why did
estoy de que si no tenía vices por qué
n't I deserve it And well, they've
no me lo merecía Y bueno pues me han
given me everything and and and Well, here I
regalado todo y y y Bueno pues aquí
am and it's like [ __ ] first I don't
estoy y es como [__] primero ni
even have that much to do with
siquiera tengo tantísimo que ver con con
this other person Because we don't have
esta otra persona Porque tampoco tenemos
anything to do with each other also she said something like
nada que ver también dijo algo rollo que
if I haven't been able to say break it later like
si no he podido digamos petarlo después
after the opportunity that I
en plan después de la oportunidad que
had not at the time it's because maybe well
tuve no en su momento es porque quizá
like I'm no good and something like that no
pues como que no sirvo y algo así no
like I'm not worth this and what are you saying
como que no valgo para esto y que dices
about me when I've never talked about you in my
de mí cuando no he hablado de ti en mi
life if another person has thrown [ __ ] at you
vida si otra persona te ha tirado [__]
Answer her It seems perfect to me but I
Contéstale Me parece perfecto pero yo no
have nothing to do with it because in fact I am I am
tengo nada que ver porque de hecho estoy
at this moment of the clip I am
estoy a este momento del clip estoy
Completely agree with her that it
Completamente de acuerdo con ella en que
may have fallen to her mind but it is
le puede haber caído amente pero es
undeniable that what I say is true but let's
innegable que lo que digo es cierto pero
see this girl doesn't have more numbers
a ver esta chavala no tiene más números
than the rioo I mean she has more charisma no s
que el rioo o sea tiene más carisma no s
look look I can go to the Twitch
mira mira yo me puedo ir al Twitch
Tracker and possibly they have between little
Tracker y posiblemente tengan entre poco
and no viewers each one I don't know  that they will have
y nada de viewers cada uno no sé lo que
but man I don't think they
tendrán pero hombre Yo no creo que
have 1000 viewers or crazy eh
tengan 1000 viewers ni de locos eh
Twitch Tracker is not this no But he sees I do
Twitch Tracker no es esto no Pero le ve
n't know I see more movements than the
no sé le veo yo más movimientos que al
other one I see this one more movement in the
otro le veo a este más movimiento en el
chat as a subject t I don't touch much Look
chat como tema t no toco mucho Mira
ryobo has it let's see if if the channel comes up
ryobo tiene a ver si si me sale el canal
No, it doesn't even come up for a moment I
No ni me sale un momento
steal Twitch Tracker wait a moment eh I'm
robo Twitch Tracker un momento eh estoy
checking Look let's see
chequeando Mira a ver
eh a
eh un
little let's look to see if someone
poco vamos a mirar a ver si alguien
can get the metrics saying the ch
puede sacar las métricas diendo el ch
that more or less the same that more or less the
que más o menos lo mismo que más o menos
same trust you eh I mean pu the best
igual fíate tú eh o sea pu la mejor
friend of ibai's girlfriend and one of the
amiga de de la novia de ibai y una de
best one of the best deir you know
las mejores una de las mejor deir sabes
Yeah but it draws attention what the [ __ ]
Sí pero que llama la atención que [__]
[ __ ] that you're collaborating I think they
[__] que estás colaborando creo que
have viewers an average of 200 viewers it's
tienen viewers una media de 200 viewers
not worth Well then Honestly eh
no vale Bueno pues Honestamente eh Yo
When I was 15 years old and I streamed Aba a
cuando tenía 15 años y streame Aba un
game having 2000 followers I already had
juego teniendo 2000 seguidores ya tenía
200 300 viewers when I started
200 300 viewers cuando me puse a
streaming cryptos with 40,000 followers I
streamear cryptos con 40,000 seguidores
reached  have 5000 viewers I mean let me
llegué a tener 5000 viewers Es decir me
explain. Today I'm
explico Yo hoy día que que estoy
literally half dead on my
literalmente medio muerto en mi canal
crypto channel. I have 2000 16600 400 depending on the
crypto tengo 2000 16600 400 depende del
day, okay. And I don't even give notice or have a schedule
día vale Y ni aviso ni tengo un horario
or anything, so obviously you can
ni nada entonces obviamente puedes
understand that from my perspective
comprender que desde mi perspectiva
when I see a person who has been
cuando yo veo una persona que ha estado
in the spotlight of everyone who knows them a
en el foco de todos que la conocen un
lot, who positions themselves with 200 300 I saw whatever, that
montón que se posicione con 200 300 vi
seems like few to me and I consider
lo que sea me parecen pocos y Considero
that they have given you a showcase but you have not
que te han dado escaparate pero no ha
known how to take advantage of it correctly because
sabido aprovecharlo correctamente porque
we have the case, for example, of Misho, who,
tenemos el caso por ejemplo de misho que
Misho, being someone who had few
misho de ser alguien que tenía pocos
numbers, they gave him 12 seconds in the
números le dieron 12 segundos en la
evening, average of
velada media de
580. Okay, so, well, he exploded. Well, I
580 Vale entonces pues pues explotó
understand that my words may
entonces bueno entiendo que mis palabras
not have sat well with him because they are the
no le habrán sentado bien porque son las
typical reality hits that
típicas hostias de realidad que a veces
you sometimes get and well, no, no, they don't like them, okay.
te llevas y pues no no no gustan vale
But oh well, nothing happens. You know, no,
Pero bueno que no pasa nada Sabes no no
Peppa
Peppa
Beltrn V literally has more viewers, so well, Peppa Beltrn
Beltrán V entonces bueno Peppa Beltrán
has more viewers than
tiene más espectadores que la la mejor
Ibai's girlfriend's best friend, I mean, but the
amiga de la novia de ibai o sea pero qué
internet is weird, and I'll tell you now.  eh that I can
internet ya y ya te digo eh que yo puedo
understand it is to say that I can
entender sea es decir que yo puedo
perfectly understand that
entender perfectamente que ya le
my words bother you and what I
molesten mis palabras y yo por lo que le
apologize for is not for what I have said
pido disculpas no es por lo que he dicho
in question but for saying it because it was not relevant, it
en cuestión sino por decirlo porque no
is to say There will be people who may
venía a cuento es de decir Habrá gente
also be [ __ ] themselves
que a lo mejor también esté cagándose
for whatever reason or who have made a
encima por lo que sea o que tenga un
mistake and I do not have to go
fallo y yo no tengo por qué ir
pointing them out, let me explain, they have not
señalándolos me explico tampoco me han
asked my opinion either and they received
pedido mi opinión y recibió de gratis
things as they are for free m Yes a little and I
las cosas como son m Sí un poco y te
knew you You're welcome And I don't know it was, I mean it
conocía De nada Y yo que sé fue o sea
was weird at the time to see it I think I'm
fue raro en su momento verlo creo que lo
going to do it more Yes because when I went to the
voy a hacer más Sí porque cuando fui a
eslan I already knew no I did not coincide with
los eslan Ya lo sabía no no coincidí con
him but I already knew and I knew that he was going not that they
él pero ya lo sabía y sabía que iba no
were after me personally
es que fueran a por mí personalmente
but they were after this other person and I already
pero iban a por esta otra persona y ya
caught him but anyway, I do not care, I mean they
pillé yo pero vamos me da igual o sea
said my name and well delox in this
dijeron mi nombre y bueno delox en este
case it was not Javi it was delox said that that
caso no fue Javi fue delox dijo eso que
people like like such or such or how have you
gente como como tal o como tal o como te
caught yourself you caught yourself it was here it was
hos pillado te hos pillado era aquí era
here it was here the crab but look
aquí era aquí el cangrejo pero fíjate tú
here Javi said and there at the
que aquí ha dicho Javi y ahí al
beginning he  said one one as he said
principio ha dicho uno uno como ha dicho
at the beginning one who makes gossip but I
al principio uno que hace salseo pero
say that he makes a lot of gossip eh but
salo que hace mucho salseo eh pero
gossip
salseo
gossip Mess with this person who has
salseo Metete con esta persona que se ha
messed with you not with me because I have never
metido contigo no conmigo que yo no he
spoken to you in my life You know
hablado contigo en mi vida Sabes
then for that very reason I think that they would
entonces por eso mismo yo creo que a mí
never invite me to this podcast Eh
nunca me invitarían a este podcast Eh
Well he doesn't like me very much for having had
Pues no le caigo muy bien por haber
the opportunity to enter coi and
tenido la oportunidad de entrar a coi y
and for his taste to Vero I think we
y para su gusto a Vero Yo creo que
should invite her
deberíamos invitarla
here no I do it in the podcast damn Yes
aquí no yo le hago en el podcast [__] Sí
for a man yes without any problem
para una hombre sí sin ningún problema
vo What is his name on Twitter is that I do
vo Cómo se llama su nombre en Twitter es
n't know how to write it
que no sé escribirlo
Susi
Susi
Sushi Rock this not having
Sushi Rock esto no tener los B
enough B's I think that he doesn't like me very
suficientes yo creo que no le cao muy
much the truth is I'm not going to hate him
bien la verdad yo no le voy a odiar
simply well [ __ ] I was like
simplemente pues [__] me quedé así como
Sorry you know
Perdón sabes
plan I mean the pod is very well done or
plan o sea el pod está muy bien hecho o
was it Simply because he got heated and already
fue Simplemente porque se calentó y ya
said more names and there I was because
dijo más nombres y ahí estaba yo porque
obviously if they come after me I
evidentemente si llegan a ir a por mí yo
answer them I don't give a damn
les contesto a m me sudan los [__]
but how not how it wasn't like that I saw it and
pero como no como no fue así yo lo vi y
let it go and that's it you know  let's see,
lo dejé pasar y ya está sabes a ver yo
no, I don't think it's out of envy, I
no yo no creo que sea por envidia yo
think it's simply because I wanted to
creo que simplemente porque le quería
throw it at the other person, I don't think they're
tirar a la otra persona no creo que me
envious of me because I don't think they
tenga envidia porque es que creo que no
know me. You're welcome, man, if someone
me conoce De nada hombre si alguien me
says something to me directly in public, I
dice algo directamente en público Yo
have my, I have, uh, obviously the
tengo mi yo tengo eh evidentemente
right to defend myself in public, it depends
derecho a defenderme en público depende
on who and how the truth is that I've gotten
de Contra quién y cómo la verdad que me
a little tired of the nonsense,
he cansado un poco de las tonterías ya
the issue wasn't against me, so of
es que no iba contra mí el tema entonces
course I'm putting what I'm doing is making
claro pongo lo que estoy es
visible what was said about another
visibilizando lo que dijo de otra
person and I wanted, well, I'm
persona y yo quería encima bueno es que
not going to talk anymore, I'm not going to talk anymore,
no voy a hablar más no voy a hablar más
but but but well, on top of that, it was in the
pero pero pero bueno encima fue por
middle of protecting this other person a little bit
medio proteger un poquito a esta otra
so that it wouldn't
persona para que tampoco para tampoco
make it bigger, I mean, because if someone
hacer más grande o sea porque si alguien
throws [ __ ] but nobody finds out, what does it
tira [__] pero nadie se entera qué más
matter, but if someone throws [ __ ] and we all
da pero si alguien tira [__] y todos
give it publicity In the end, everyone
le damos difusión Al final todo el mundo
finds out and the truth is that no, I didn't
se entera y la verdad es que no no lo
put it live and I didn't answer Because
puse en directo y no contesté Porque
at first, the thing wasn't so directly against me
primero no iba tan tan directo contra mí
and besides, it affected almost
la cosa y aparte afectaba casi más a
another person more than myself, so
otra persona que a mí misma entonces
I decided not to put it live or
decidí no ponerlo en directo ni ni
talk about the issue or anything, one person
hablar del tema ni nada una persona le
throws hate at another person, I mean, they throw
tira hate a otra persona o sea le tira
[ __ ] at them  that second person answers the
[__] esa segunda persona contesta al
first one Okay, so far everything's okay,
primero Bueno hasta ahí todo okay en
like well it's between them, but
plan bueno está entre ellos pero ya
when this person answers, eh, they put
cuando contesta esta persona eh te mete
you in the bag and what have I done, like,
a ti en el saco y yo qué he hecho en
who have I messed with or but it's
plan yo con quién me he metí o pero es
like [ __ ] you're putting me in and by
como [__] me estás metiendo a mí e por
extension and [ __ ] and on top of that it's about
extensión y [__] y y encima trata de
a person that when they talk
una persona de la cual cuando se habla
good about me I'm never included but
para bien a mí nunca se me incluye pero
when they talk bad about me I'm included
cuando se habla para mal se me incluye a
too and it's like [ __ ] man, I'm a
mí también y es como [__] tío Soy una
different person if you want to attack
persona diferente si tú quieres atacar a
someone, attack someone but
alguien ataca a alguien pero a los demás
leave the rest of us alone, like, I have nothing to
déjanos en paz en plan yo no tengo nada
do with you, I mean, you don't even
que ver ni contigo digo ni ni siquiera
know, obviously if it were
sabes a ver evidentemente si fuera
directly towards me, if it were directly for me,
directamente hacia mi si fueran por mí
obviously I would talk
directamente pues obviamente lo hablaría
to you calmly, I would put the
con vosotros tranquilamente pondría el
video and I would give you the context, on the one hand,
vídeo y os daría el contexto por un lado
yes, it almost pisses me off more being something
sí que casi que me jode más siendo algo
collateral because literally I haven't
colateral porque literalmente yo no te
done anything to you, I mean, if I do something to you and you
he hecho nada O sea si yo te hago algo y
call me an [ __ ], it seems perfect to me
me llamas [__] Me parece perfecto
because I deserve it, right? In that
porque me lo estoy mereciendo no En ese
sense, like because I messed
sentido en plan porque me he metido
with you, but it's that they mess with me in my
contigo pero es que que me metan por la
[ __ ] face  to mess with the other one is
[__] cara para meterse con la otra es
like man I don't know you know is that I don't
como tío yo que sé sabes es que no lo
understand the truth is he is not
entiendo la verdad no está está en lo
right not totally yes it is true that it is
cierto no totalmente sí que es cierto
true that it took him 8
que sí que es cierto que ha tardado 8
minutes to say something and it could have been
minutos en decir una cosa y se podía
said in 30 seconds but you have to
decir en 30 segundos pero que hay que
make time in the streams Here
hacer tiempo en los streamings Aquí
we are experts in filling
somos expertos en en llenar hueco de
time gaps but but yes in the end man, he
tiempo pero pero sí al final tío pues
received four factors that are not
recibió cuatro factores que no son
good, they are not good Listen I still
buenos no son buenos Escuchar Sigo
think that what I said is not
pensando que lo que dije no es
incorrect but the ways were not
incorrecto pero las formas no fueron
appropriate and clearly he had not
apropiadas y claramente no me había
done anything to me so it fell on him for free I didn't
hecho nada así que le cayó de gratis no
even remember I mean I don't I am
me acordaba siquiera O sea yo no me Yo
I believe and I believe that simply what I
es que yo creo y creo que simplemente lo
said the chin was to Rio Boo but it is
que dije la papada fue a Rio Boo pero es
very likely because if he says it Will I have
muy probable porque si lo dice Será que
said it No I am not going to tell him
lo he dicho No no le voy a decir
that let's see man What happened to you on the
que a ver tío Qué te ha pasado en el
internet man And I how disgusting it is to me I am in love with this
internet tío Y yo qué asco me me me da
program of
el programa este de
Ah it's not you it's you it's you it's you okay Okay It's
Ah no eres tú eres tú eres tú vale Vale
you or rather it's when I got into
Eres tú o sea es cuando me he metido en
the account with Francoa and with or rather I
la cuenta con francoa y con o sea el
have the streamyard with Fran with the with
streamyard lo tengo con el Fran con el
the  Cristina and with Pablo and I don't know
con la Cristina y con el Pablo y no sé
why that session went badly for me but however
el por qué esa sesión me va mal pero sin
later I use another one and it goes well I do
embargo luego utilizo otro y me va bien
n't know why don't ask me but it is
no sé el Por qué no me preguntes pero es
like that I don't know why I don't know but well
así no sé el Por qué no sé pero bueno en
anyway I hadn't even realized
fin yo no me había dado cuenta ni quiera
that we had talked about this girl here I
que habíamos hablado de esta chica aquí
know we talked about that day I'm not
sé que hablamos del día ese Yo
happy either
tampoco gracia
that she was one of those who came in
con que ella era de las que entraron
when he knocked him down But hey well
cuando lo derribó Pero oye bueno
literally two people came in she
entraron literalmente dos personas ella
offended but come on we already know that
ofendo pero vamos que que ya sabemos que
in this channel that goes out with gossip a lot of
en este canal que sala de salseo mucho
gossip
salseo
don't escape this guy from
no escapar este ti de
things
cosas
there he takes it so that later he doesn't
ahí ahí se la lleva para que luego no se
complain eh that I am one of those who
queje eh que yo soy de los que pide
apologizes publicly and in private so that
disculpas públicamente y en privado para
later because it really bothers me when
que luego porque me molesta mucho cuando
people mess up in public and then don't
la gente la lía en público y luego no
apologize publicly because I think it's
piden disculpas públicas porque yo creo
ugly I've seen a lot of people
que está feo que he visto mucha gente
who mess up in public and then
que la lía en público y luego te piden
apologize privately and publicly no
disculpas por privado y públicamente no
I'm not with that Okay then
yo no no estoy con eso De acuerdo luego
Agustin Gameplays what the hell happened
agustin Gameplays qué [__] ha pasado
here let's see eh I'll tell you what I
aquí a ver eh yo te digo lo que yo
think is happening okay okay And  you tell me
pienso que pasa vale vale Y tú me dices
yes or no okay it seems fine to me
si sí o si no vale me parece bien a
Agustn let's see how how do I explain this I
Agustín a ver cómo cómo explico esto yo
obviously don't talk about the things I find out
evidentemente de las cosas que me entero
in private, I mean unless it's
por privado no hablo o sea a no ser que
something related to gossip work let's be short
sea algo del trabajo de salseo sea corta
again
otra vez
no Oh really
no
really what a [ __ ]
Ay de verdad de verdad que qué [__]
lazy Oh okay it was because
pereza Ah vale ha sido porque me ha
luare spoke to me they're going to [ __ ] the
hablado luare te van a quear los
excerpts out of your ass eh it's not that now it was
extractos del culo eh no es que ahora
because of WhatsApp This program let's
sido porque por WhatsApp Este programa a
see come on I repeat okay eh Let's see about Ari
ver venga repito vale eh A ver lo de Ari
Gameplay And Ju I'm never going to tell
Gameplay Y Ju yo nunca voy a contar
things that have been told to me in
cosas que me han contado a mí por
private okay but I do know that there are
privado vale pero sí que sé que hay
several secrets there are several secrets that it's
varios secretos hay varios secretos que
not that I know it or you know it or
no es que lo sepa yo o lo sepas tú o lo
Gustn knows it but people know it
sepa gustín sino que lo saben la gente
the streamers basically people who
los streamers básicamente gente que se
move around in the world And of course there are people
mueve por el mundillo Y claro hay gente
who think that everything is known and it's
que se cree que que ya se sabe todo y es
like they don't know I basically the
como como no se sabe Yo básicamente la
summary Agustn knows things
el resumen Agustín sabe cosas
that are very strong about the subject of
que que son muy fuertes sobre el tema de
Ari of course Agustn friend of gref knows
Ari claro Agustín amigo de gref sabe
things about the subject of Ari That's the
cosas sobre el tema de Ari Esa es la
move and also I tell you  One thing when
movida y además te digo una cosa cuando
the other day Ari mentions it Ari tries
el otro día Ari lo menciona Ari intenta
like Ari tries like to make it like
como como Ari intenta como hacer como
a joke like a good
una gracia como un acercamiento de buen
vibe approach with Agustn It makes me feel like I
rollito con Agustín Me da me da incluso
even feel sorry for the stick Because she says
hasta pena el palo Porque ella dice
Well Agustn, they've told me that
Bueno Agustín a mí me han dicho que
when you treat him in person he's more
cuando lo tratas en personas más
friendly he's a very good person. On
simpático es muy buena gente yo en
some occasions I would have killed him but
algunas ocasiones le hubiera matado pero
later they told me that he's a good person
después me han dicho que es buena gente
and yet Agustn's response
y y sin embargo la respuesta de Agustín
is like eh it disgusts Ari directly and
es como eh le da asco a Ari directamente
also he does like this he does like this he makes a face like he's
además hace así hace así pone una cara
not amused at all that
de que no le ha hecho ni [__] gracia que
Ari mentions it and it's because he has a
Ari lo mencione y es porque tiene una
very bad image of her for
mala imagen malísima imagen de ella por
something you know H first of all Ari is not
cosa que sabes H lo primero arí no se
wrong Agustn is charming in
equivoca Agustín es encantador en
person that's the first thing eh It's not at
persona eso lo lo primero eh No es en
all like it seems on camera at the level
absoluto como se ve en en cámara a nivel
of you talk to him and he's not going to yell at you
de tú hablas con él y no te va a gritar
or anything now the anger that is
ni nada ahora bien los enfados que se
caught on camera he can be caught
pillan en cámara se los puede pillar
off camera and it will be the same
fuera de cámaras y ahí va a ser igual
okay because he is super authentic which I
vale porque es super auténtico lo cual
value I value a lot eh And then on the other
valoro valoro mucho eh Y luego por otro
hand as for Ari, well  I understand
lado en cuanto a lo de Ari pues entiendo
that if I know things, Agustn will
que si yo sé cosas Agustín
also know things and with more details
sabrá también cosas y con más detalles
than me. So what things could it be? Well, let's
que yo Entonces qué cosas pueden ser
see, there is one in particular that I
pues a ver hay una en particular que
think we will all know. Which is it? And that,
creo que todos sabremos Cuál es
as a result of uh the fact that a lot of
e que a raíz de eh que se hizo mucha
fuss was made, I can tell you that I investigated
bola yo sí te puedo decir que investigué
more and today I
más y hoy día
have things that I cannot publish,
tengo cosas que no puedo publicar
uh, but that give me some confidence that
eh pero que me dan cierta confianza en
what we say is very well
que lo que decimos está muy bien
founded, uh, and then I understand that he
fundamentado eh y luego entiendo que él
may have other things that
puede llegar a tener otras cosas que
even we do not have because I
incluso nosotros no tengamos porque yo
consider the possibility that in the
barajo esa posibilidad de que esto al
end this is a little so that we understand each other.
final es un poco para que nos entendamos
No, if you and I, who are, so to speak,
No si tú y yo que somos Por así decirlo
people outside of all this, know things.
gente externa a todo esto sabemos cosas
What things have been left behind, I
Qué cosas se han quedado en camino d es
mean, there must be more things there, you know,
decir ahí debe haber más cosas sabes
because if it were simply for the
porque si fuera simplemente por el tema
infidelity issue, I understand that Agustn would not tell him
infidelidad entiendo yo que Agustín no
what he told him perhaps. There are
le diría lo que le ha dicho quizá Hay
bigger things, I don't know. When I
cosas más grandes no la sé cuando me lo
meet him and talk to him, I will
encuentre y hable con él ya se lo
ask him, I will not be able to tell you,
preguntaré no te lo voy a poder decir
but at least I will be able to say if there are more
pero al menos podré decir si hay más
things or not, okay, he will say it.
cosas o no vale lo va a
Well, I have a good relationship with
decir Bueno yo yo tengo buen rollo con
him. Maybe  if you tell me eh What happens is
él Quizás si me lo dice eh Lo que pasa
that sometimes I get information and they tell me that, you ca
que a veces me llega info y me dicen eso
n't tell Javi and I'm like okay okay That
a Javi no se lo puedes decir y yo vale
happens to me but apart from that there are things
vale Eso me pasa pero aparte hay cosas
that are so so so pass anyway I
que tan tan tan pas ya de todos modos
also tell you look eh for me this is
también te digo mira eh a mí esto es
something that generates quite an
algo que me genera bastante es una
uncomfortable situation for me because I don't
situación incómoda porque a mí no me
like to talk about my private, intimate life and
gusta hablar de la vida privada íntima y
especially if they are shady things about
sobre todo si son cosas turbias de los
others because I think that has to
demás porque creo que eso tiene que
stay with them Okay and they
quedarse para ellos Vale y a ellos lo
have to deal with it on the other hand it doesn't
tienen que gestionar por por otro lado
matter what they have done or stopped
da igual lo que hayan hecho dejado de
doing if they decide to be together
hacer si ellos deciden estar juntos hoy
today we would have to respect
día nosotros tendríamos que respetarlo
that on the other hand and for and and
eso por otro lado y por y y ya en última
ultimately I think the [ __ ] about all of this
instancia creo que la [__] a todo esto
is that they have never confronted this
es que ellos nunca han confrontado este
issue directly with the public and
tema de manera directa con el público y
the audience so they let it be known that
la audiencia entonces dejan entrever que
all of this is true they let it be known that
todo eso es cierto dejan entrever que a
maybe there are more things and That's their mistake
lo mejor hay más cosas y Ese es su fallo
if they had come out at the first
si ellos hubieran salido en el primer
moment when the rumor arrived
momento en el que llega el rumor
I don't think it goes by what
yo no creo que vaya por lo que está
everyone is thinking I mean maybe it is
pensando todo el mundo o sea puede que
I think there are more things I think there are
sea yo creo que hay más cosas Yo creo
more things the base the  base is what
que hay más cosas la base la base es la
everyone is thinking it's very
que todo el mundo está pensando es muy
obvious Agusn is Gref's friend eh but
evidente agusín es amigo de gref eh pero
of course
claro una
infidelity doesn't leave you bad or rather it
infidelidad no te no te deja mal o sea
leaves you bad in the sense of such But in the
te deja mal en el sentido de tal Pero al
end what we have talked about many times
final lo que hemos hablado muchas veces
what you are saying now yes yes if
lo que tú estás diciendo ahora si si si
a
una
eh person cheats on their partner
eh persona pone los cuernos a su pareja
and their partner decides to forgive them well
y su pareja decide de perdonarla bueno
who are the others to say Hey if I
qui somos los demás para decir Oye si
tell this I could sink you there what
cuento esto te puedo hundir ahí lo que
happens is that I think I think that it shouldn't
pasa es que yo creo yo creo que eso no
be that's why I tell you I don't know what it is I don't
debe ser por eso te digo no sé qué es No
know honestly I don't know but I have the
lo sé honestamente no lo sé pero yo
feeling that there must be something more and I would
intuyo que debe haber algo más y me
like to know it to see if they tell me
gustaría saberlo a ver si si me lo dicen
eh then it will go I have another one for you here
eh luego va Te tengo otra por aquí
Agustn is not one to tell
Agustín no es de contar las cosas
intimate things eh I don't think he is a very
íntimas eh No creo es un tío muy
reserved guy but but no no Agustn is not
reservado pero pero no no Agustín no lo
going to tell it Agustn No he is not going to
va a contar Agustín No ni te lo va a
tell you in private but no but what he
contar en privado pero no pero lo que sí
could tell me is if I
que me puede llegar a decir es si le
ask him Agustn what you told him
pregunto Agustín esto que le has dicho
Ari comes because of the infidelity Or for
Ari viene por lo de la infelidad O por
another issue and he tells me another  topic and I
otro tema y que me diga otro tema y yo
already know that there is something else but I don't know
ya sepa que hay otra cosa pero no se
what it is for, let's see the base but of
para qué cosa es a ver la base pero que
course, look at the warning, eh, I mean, it does
claro fíjate tú la advertencia eh o sea
n't fall on her, I mean, it has to be something, it has to
no le cae o sea tiene que ser algo tiene
be something that she knows about Ari that she
que ser algo que que sabe de Ari que la
has a Cross, I mean, because the face that
tiene Cruzada o sea porque la cara que
Agustn makes when when he mentions her, I
pone Agustín cuando cuando la menciona O
mean, she tries, what I see when
sea ella intenta yo lo que veo cuando
she makes that joke is like a kind of
ella le hace esa broma es como un ataque
passive-aggressive attack but she's kind of
medio pasivo agresivo pero medio que
trying to joke with him or a good vibe,
intenta bromear con él o un buen rollo
that's a, that's a collection of cable
eso es una eso es una recogida de cable
after knowing the Hiroshima bomb
después de saber la bomba de Hiroshima
that she just dropped on Agustn Because she
que acaba de lanzarle a Agustín Porque
sees that Agustn is hot,
ve que Agustín está calentito viene del
the whole issue of crystal moly comes up, etc. and
todo el tema de cristal moly etcétera y
suddenly the girl goes and tells him that she would
de repente va la tía le dice que le
break his face or something like that, people
rompería la cara o algo así la gente
want me to put the clip, I don't have it at
quiere que ponga el clip no lo tengo a
hand,
mano el
okay, I have it, wait a
vale s lo tengo espera dme un
second, it's here in the
segundito está aquí en el vídeo del
stuttering video, let's see it
tartaja vamos a verlo
[Music]
[Música]
quickly, that Agustn's face
rápidamente que la cara de Agustín
when they
cuando se lo
mention it to him, no, sorry, in the one about Uncle Sh, he
mencionan no perdón en el del tío sh
even puts the comment on the
pone hasta el comentario en
screen, in the one about Uncle Sh, he even put the
pantalla en el del tío sh puso hasta el
comment on screen is this Agustn
comentario en pantalla es este Agustín
51 they would ask him about the
51 le preguntarían sobre las palabras
deepls words he had towards him here answer did you
deepls que tuvo hacia él aquí respuesta
see what x person said about
viste lo que dijo x persona sobre
you If I spoke the truth that you have to
ti Si yo hablara la verdad que hay que
have you have to have the
tener hay que tener los
very very well placed I have to admit it
muy muy bien puesto tengo que admitirlo
the truth out there I am going to give it to
la verdad por ahí se la voy a dar para
talk about another person knowing that the
hablar de otra persona sabiendo que la
other person can destroy you
otra persona te puede destruir así
literally that to value is something to
literalmente eso a valorar es algo a
value the truth But well I am not going
valorar la verdad Pero bueno tampoco voy
to is what I tell you I am not going to
a es lo que os digo no voy a volver a
talk again about as you see I do not say names
hablar sobre como veis no digo nombres
much less I can imagine any
ni mucho menos podo imaginar cualquier
person but it is that in general this
persona pero es que en general este
world is me the only thing they can
mundillo está mí lo único que me pueden
tell me is that those who consider that they
decir es que les que consideren que
are against an opinion of mine or
están en contra de una opinión mía o lo
whatever but it is that It is legal you know It's
que sea pero es que eso Es legal sabes
okay you igay talk have you
No pasa nada yor igay hablar te has dado
noticed that
cuenta de ese
detail of What detail am I
detalle de Qué detalle Te estoy
mentioning to you about the face of disgust or what I do
mencionando de la cara de asco o de qué
n't understand What detail is there that I describe I
No entiendo Qué detalle hay que describo
describe the clip of Agustn okay or
te describo el clip de Agustín vale o
so they put the name Ari gameplay
sea le ponen el nombre de Ari gameplay
in the chat and he says such and such he does not say his
en el chat y él dice tal no dice su
name he
nombre
says and says I
dice y dice
can destroy it but
la puedo destruir pero
okay you have to have balls to
así vale hay que tener [__] de
try to prick me when I can
tirarme de pincharme cuando la puedo
destroy her like this and then she goes and says that
destruir así y luego coge y dice a mí la
people can like me more or less
gente yo le puedo caer mejor o peor
because they more or less agree with
porque estén más o menos de acuerdo con
my opinions But in the end what am I
mis opiniones Pero al final yo qué es lo
doing screaming I don't know what but
que hago gritar no sé qué pero es legal
what I
lo que
do is legal no wow Of course I didn't
hago yo no ostras Claro yo es que no
understand legal my time it was like it was like
entendí legal mi a vez era como que era
he saw Leal or or or as if he
como que él veía Leal o o o como que lo
allowed it that people criticized that
permitía que la gente criticara eso
because in the end it is a different opinion
porque al final es una opinión distinta
[ __ ] legal it is as if she had done
[__] legal es como si hubiera hecho
something illegal her Well of course or poo moral
algo ilegal ella Bueno claro o poo moral
maybe she said ha yes she says says
a lo mejor ha dicho ha si dice dice
legal 100% she says legal but of course legal
legal 100% dice legal pero claro legal
it can be interpreted that it doesn't have
se puede interpretar que no tiene por
maybe some illegality crime I mean maybe she
sea a lo mejor alguna ilegalidad delito
talks about legal So then then I
O sea a lo mejor habla de legal Entonces
think that yes I know
entonces entonces creo que sí que sé por
where of course I think I know where
dónde claro creo que sé por dónde van
the shots are going then Of
los tiros entonces
course but the thing is that either she can
Claro pero es que ese tema o lo puede
demonstrate it very well or you know I mean let's
demostrar muy bien o sabes es decir a
see I'm going to tell you something I'm going to
ver yo te voy a decir una cosa te voy a
tell you something Ari is not going to piss
decir una cosa Ari no le va a tocar mal
Ausn off
los huevos a ausín
man I wouldn't do it no  no
hombre yo de ella no lo haría no no
[ __ ] they just gave you 50 users
[__] te acaban de regalar 50 usuarios
Thank you very much Alex man Of course
Muchísimas gracias Alex hombre Claro ya
since you from Andorra don't give away even one
que tú desde andorra no regalas ni uno
eh Not a single member my V here for me to
eh Ni un miembro mi V aquí para que te
give it to you without fear alito without fear
lo regale sea sin miedo alito sin miedo
of success is not a member not of his
al éxito no es miembro no de de su canal
secondary channel No no
secundario No
how my secondary channel without fear of
no cómo mi canal secundario sin miedo al
success is not a member of his
éxito no es miembro de su canal
secondary channel secondary channel is eh eh without
secundario canal secundario es eh eh sin
fear of success clips is can of the clips
miedo al éxito clips es can de los clip
but secondary channel as such of
pero canal secundario como tal de
content is the salsera I mean and he's not a
contenido es la salsería O sea y no es
member I'm not even a member of my own
miembro No soy ni miembro de mi propio
channel if I can't be a member from
canal si no puedo ser miembro desde
Andorra they won't let us Well nothing is
andorra no nos dejan Pues nada está
strong sillo eh I mean that that tea is
fuert sillo eh o sea ese ese tea está
strong sillo you know what's going on man I
fuert sillo tú sabes qué pasa tío yo
have a theory here Hey Thank you very much
tengo aquí una teoría Oye Muchísimas
Nicols Thank you very much to
gracias Nicolás Muchísimas gracias a
all of you who are giving away members you
todos los que estáis regalando miembros
are the best Look at it there is one thing
sois los mejores Mira delo hay una cosa
in life and that everything comes out sooner or
en la vida y que todo sale tarde o
later that is something that I think I mean
temprano eso es una cosa que yo pienso o
talking about things that come out sooner or
sea hablando de cosas que salen tarde o
later let's see what day it
temprano a ver qué día
is if everything goes
es si todo va
well on March 15th I am going to record a
bien el día 15 de marzo voy a grabar un
podcast that  it's the debate that I'm going to tell you
podcast que no es el debate que te voy
next a podcast that if it
com a continuación un podcast que si
comes out it's going to be the controversy of
sale va a ser la polémica de
2024 a can of worms is going to open that nobody
2024a se va a abrir un melón que nadie
knows and well I already know it
conoce y Bueno yo ya lo conozco
obviously it's a can of worms that if it opens
obviamente es un melón que si se abre
heads are going to roll
cabezas
[ __ ] but it's very Hardcore very
hostias pero es muy Hardcore muy
Hardcore whatever but it's a podcast it's a
Hardcore sea pero es un podcast es un
podcast
podcast
Wow and it's a person that nobody
Wow y es una persona que nadie
would guess A person who if it comes it's
adivinarías Una persona que que si viene
closed eh technically But what
está cerrado eh técnicamente Pero qué
happens is that I think it's a podcast that
pasa que yo creo que es un podcast que
could happen to me that I record it and then they
me puede pasar que lo grabe y luego me
tell me It can't be uploaded Yeah man that's not
digan No se puede subir Sí hombre eso no
worth it dude that's not me that's what I've
vale tío eso no yo es lo que yo le he
asked that person and I have to talk
pedido a esa persona y tengo que hablar
to that person they have confirmed to me already that
con esa persona me ha confirmado ya que
yes or yes they want to say that I don't know
sí o sí que lo quiere decir que no sé
what
qué
but very
pero muy
dense it's hard eh And and there are a lot of people
denso es duro eh Y y hay mucha Peña
involved in there and it's something very big I have
metida por ahí y es algo muy gordo lo he
consulted before telling you with
consultado antes de decírtelo con con
friends of mine who know where the
amigos míos que saben por dónde van los
shots are going I have asked them if they also
tiros les he preguntado si ellos también
calibrate this as the controversy of 2024 and they
calibrar esto como la polémica de 2024 y
all agree that yes it is something
todos están de acuerdo en que sí es algo
that I think would give  let's go a lot of
que yo creo que daría vamos muchísimo
noise a lot of noise and it's something that I
ruido muchísimo ruido y es algo que
also discovered recently because I didn't
además descubrí recientemente pues yo no
know it's quite hidden it's something that
lo sabía está bastante escondido es algo
not everyone knows I don't think that you
que no sabe todo el mundo no creo que tú
know it and and it's it's very bombastic eh very very
lo sepas y y es es muy bombástico eh muy
very
muy muy
bombastic seriously yes so it's so that
bombástico en serio sí entonces es para
you get an idea if that
que te hagas una idea si se graba ese
podcast is recorded it will have a
podcast tendrá
teaser [ __ ] because if I do a teaser
teaser hostias porque si hago un teaser
of that it will get a million views in a
de eso pilla un millón de visitas en un
day or two, I mean it's going to be at the level
día o en dos o sea va a estar al nivel
of the podcasts that we have made
de los podcast de que hemos hecho
viral 100% I mean let's see you're selling it to me
virales 100% o sea a ver me lo estás
harder than
vendiendo más fuerte que lo de
Willy's thing much more much stronger than
Willy mucho más mucho más fuerte que lo
Willy's thing yes much more and it's recorded on the
de Willy sí muchísimo más y se graba el
15th or we're talking about it being
día 15 o se estamos hablando que se
recorded next week well
graba ya la próxima semana bueno esta
not this week What day is it today today is Saturday
semana no Qué día es hoy hoy es sábado
no well next week I mean maybe we'll
no pues la próxima semana o sea puede
announce it the next one no well let's
que lo anunciemos la otra no pues es que
see if the most likely thing is that it will come out
a ver si lo más seguro es que salga más
later than it was I mean the
tarde de lo que tenía o sea lo más lo
funniest thing is that maybe it will be recorded on the
gracioso es que a lo mejor se graba el
15th but it will come out on
día 15 pero salir sale
April 11th because since I'm going to Japan and
el 11 de abril porque como voy a Japón y
everything maybe  we do a season of
todo A lo mejor hacemos una temporada de
uploading a podcast every two weeks and
subir un podcast cada dos semanas y y a
maybe you have to wait a month to
lo mejor tenéis que esperar un mes a
see it but it will be lethal if it is recorded I
verlo pero será letal si se graba eso te
can guarantee you that that tser the
puedo garantizar que que ese tser la
people are going to say I don't believe it no I don't believe it it ca
peña va a decir no me lo creo no no me
n't be this is
lo creo no puede ser esto es
insane but well [ __ ] but of course of course
demencial pero bueno hosti pero claro
the T of course I mean the T although I know
claro el T claro o sea el T aunque se
but April you're
pero abril me estás
telling me of course right now
diciendo claro es que ahora mismo
we have a podcast recorded that comes out
tenemos grabado un podcast que sale el
next Thursday which is the one about the island of
próximo jueves que es el de la isla de
temptations with Alejandro Prez
las tentaciones con Alejandro Pérez
I have another one recorded with C meg glowen Which
tengo grabado otro con C meg glowen Que
is full of laughter what is that one they are going to funnify us
es full risas que es ese nos van a funar
from 15 sides but it is full of laughter this one doesn't have any
por 15 lados pero es full risas este no
appearances What is it about it well
tiene aparecen Qué es de ello yo pues
there it is told it is a podcast that is
ahí se cuenta es un podcast que que es
the only podcast that I have apart from the ones about
el único podcast que tengo aparte de los
empirical tartary where I don't have
de de tartaria empírico donde no tengo
as such a set of questions but
como tal un conjunto de preguntas sino
I go there and they tell me and it's a
yo voy ahí que me cuenten y es una
chat but it's I haven't laughed so much in a
charla pero es no me he reído tanto en
long time what happens is that we are going to have to
mucho tiempo lo que pasa que vamos a
censor everything because it is
tener que censurar de todo porque son
three apes talking about everything I mean it
tres simios hablando de de todo o sea
seems like a sex clinic that but
parece un consultorio sexual eso pero
that is going to be  very funny That is
ese va a ser muy divertido Ese es s
super funny and then the one I'm telling you
super divertido y luego el que te digo
is this bomb with which when I
que es esta bomba con la que cuando
return from Japan I want to return with that
vuelva de Japón quiero volver con esa
bomb so that if someone has missed me they
bomba para que si alguien me ha echado
say this this is delox here it
en falta digan este este es delox ahí
comes it's the old woman from greev No it's not the
viene es la anciana de greev No no es la
old woman it's not the old woman but it is It's more bombastic
anciana no es la anciana pero es Es más
than the old woman it's more
bombástico que la anciana es más
bombastic Wow I'm telling you that it is or rather
bombástico Wow Yo te digo que es o sea
obviously it's not recorded So since it's
obviamente no está grabado Entonces como
not recorded I don't know what caliber it's going to
no está grabado no sé qué calibre va a
bring but it's a person that I know that
traer pero es una persona que yo sé que
if she starts talking and says what she has to
si se pone a hablar y dice lo que tiene
say that in order for it to be broadcast she has to say what she has to
que decir que para que se emita tiene
say because I have
que decir lo que tiene que decir porque
asked her to give the information as she
le he pedido que de la información como
has given it to me it's crazy it doesn't make
me la ha dado a mí es una locura no
any kind of sense you know uh there are
tiene ningún tipo de sentido sabes eh
complaints in between
es hay denuncias por medio
uh complaints that people don't even know
eh denuncias que además la gente no sabe
exist they are also exclusive it's
que existen son también en exclusiva es
crazy And there are names of very
una locura Y hay nombres de gente muy
important people there I mean it's it's a it's a
grande ahí Es decir es es una es una
very big blow I mean there are going to be there are going to be
[__] muy gorda Es decir va a haber va
certain people who are going to
a haber ciertas personas que van a
receive If that is made public there are going to
recibir Si eso se hace público va a
be certain people who are going to receive
haber ciertas personas que van a recibir
a very very very hard blow to
un golpe muy muy muy muy duro a nivel
media level, damn, I already know who it is Let's see,
mediático ostia ya sé quién es A ver
tell me on WhatsApp, I don't think you know,
dime por WhatsApp no creo que lo sepas
eh, I highly doubt you know, eh, I don't think so, I
eh dudo mucho que lo sepas
see it as very unlikely that you'll
eh No creo que lo veo muy improbable que
guess Well, I think you don't know
lo adivines Pues creo que no la sabes
this one, it can't be no no no no no no no no
esta no puede ser no no no no no no no
no this person that you wrote to me, I would never
no esta persona que me has escrito jamás
invite her to the podcast, eh By the way, Ah,
la invitaría al podcast eh Por cierto Ah
that one there, there they are, there they are, I have some
esa ahí está ahí están ahí tengo unos
limits, but take a look no no no no no Neither either Wait wait Wait wait Wait wait
límites pero echa a ver no no no no no
But also These
espera Espera espera Pero además Estos
are no no no no no no no no no no but what am I
son no no no no no no no no no no pero
telling you is it more Hardcore than this
que te digo que es más Hardcore que esto
more Hardcore than this yeah yeah Then if you
más Hardcore que esto sí sí Luego si
want, I'll tell you later if you want,
quieres luego te lo digo si quieres
sure, man, sure, I can sleep, dude, you
claro hombre claro puedo dormir cabrón
can't, no, but play it here play it here so you can
no puedes a no pero pónmelo pónmelo para
see my face when I tell you, play it here
ver mi cara cuando yo me lo diga pónmelo
what is it? Yeah, yeah, no, I can't
qué es Sí si no te lo no te lo puedo
leave it in writing, I'll give you
dejar por escrito no te lo ya te te haré
a call and I'll tell you later, no,
una llamadita y te lo digo luego no
dude, no, nothing, dude, when have
cabrón que no nada cabrón cuándo he
I said anything, because no, I can't
dicho yo nada porque no no te lo puedo
leave it in writing, because I'll
dejar por escrito ya porque yo te lo
tell you. Don't record the call, eh  No no
digo No me grabes la llamada eh No no
but write I don't tell you anything I just
pero escribe yo no te digo nada Solo
react that no no I can't tell you
reacciono que no no no te lo puedo decir
because it requires some context it's that it
porque requiere de cierto contexto es
's very Hardcore I'll explain to you
que es muy Hardcore ya luego te explico
later then this is another one Look this is an
luego te va otra esta Mira esta es una
exclusive that you're going to get because I
exclusiva que te vas a llevar porque me
feel like complaining about something that
apetece quejarme de una cosa que me ha
happened to me La sicora Yeah okay Lora is good
pasado Lía sicora Sí vale Lora cae bien
l sicora eh careful eh okay Well I didn't
l sicora eh cuidado eh vale Pues a mí no
like what she did to me
me ha gustado lo que ha hecho conmigo
What did she do to you I invited sicora
Qué ha hecho contigo a sicora la invité
to the podcast a while ago okay no no
al podcast hará ya tiempo atrás vale no
no to me that she's with a chick rco I don't care
no no a mí que se haya con tipa rco me
at all what bothers me is what
da absolutamente igual lo que me molesta
happened it was he was
es lo que ha ocurrido sido ha sido
unfaithful to me too [ __ ] Lia I
infiel conmigo también [__] Lia yo
trusted you I was giving you another
confiaba en ti te estaba dando otra
second chance I explain l Lia sicora
segunda oportunidad explico l Lia sicora
when the controversy comes out and all this I
cuando sale la polémica y todo esto yo
say [ __ ] Well it would be interesting to be able to
digo [__] Pues sería interesante poder
bring her to explain what happened
traerla que explique lo que ha ocurrido
etcetera she ignores me there comes a time when she
etcétera me ignora llega un momento en
goes up for a Red Bull event in
el que sube por un evento de Red Bull a
Andorra Okay and she goes up with people with whom
andorra Vale y sube con gente con la que
I get in contact with those people with  the one
yo me llevo contacto a esa gente con la
I'm taking and I tell them and will you be
que yo me llevo y les digo e será que le
able to tell La that I want to record
podéis decir a Lía que que Quiero grabar
with her I'll take advantage of the fact that she's in Andorra and we'll
con ella aprovecho que está en andorra y
record in my studio well of
grabamos en mi estudio bueno es que
course we have everything paid for To go back
claro tenemos todo pagado Para volver
no problem I'll pay for the
ningún problema Yo le pago las noches
extra nights at the hotel I'll take the food to
extra de hotel la comida le llevo al
Messi's restaurant whatever she wants she's going to
restaurante de Messi lo que quiera va a
eat since she didn't eat at that party she's
comer como no comió en esa fiesta se lo
going to have an incredible time I say eh she's
va a pasar increíble digo eh a la
taken the pullita eh And I say but I
pullita se la ha llevado eh Y digo pero
do the podcast for her and without any problem
le hago el podcast y sin ningún problema
eh I like it Okay
eh Me me goste Okay
Eh I'm going to Ricky's concert in
Eh voy al al concierto de Ricky de
Agustn okay and there I guess she already saw me
Agustín vale y ahí Supongo que ya me vio
on Stories whatever and there she writes to me
en Stories lo que fuese y ahí me escribe
La writes to me ah [ __ ] eh I saw that you
me escribe Lía ah hostias eh vi que me
invited me is the invitation still on and
invitaste aún sigue en pie la invitación
I obviously Yeah how could it not still be
y yo obviamente Sí cómo no va a seguir
on La Of course man eh
en pie Lía Claro que sí hombre eh
we close everything to the point that
cerramos todo al punto de que yo
while I'm closing it as I am very like
mientras le Voy cerrando como soy muy
that I end up taking out Who is her
así termino sacando Quién es su pareja
current partner Then I propose changes
actual Entonces yo le propongo cambos
with the current partner, I propose a
con la pareja actual se le propongo un
lot of super interesting things about
montón de cosas super interesantes de
everything Well there are some that  he likes
todo Bueno hay algunas que le gustan más
others more than he likes them but We close the podcast we
otras que menos pero Cerramos el podcast
close podcast dates we close
cerramos fechas del podcast cerramos
everything is worth it And when I already have everything closed
todo vale Y cuando ya tengo todo cerrado
and I'm communicating it to the team and I say e
y lo estoy comunicando al equipo y Digo
Look guys I have managed to close This he
e Mira chicos he conseguido cerrar Esto
tells me Okay and cache issue how do we
me dice Bueno y tema caché cómo lo
manage it las sicora las sicora and I say cache
gestionamos lías sicora lías sicora y le
How cache no how much do you
digo caché Cómo que caché no que cuánto
pay me and I say man the cache is
me pagas y le digo hombre el caché es
that you come to my podcast that has half a
que vienes a mi podcast que tiene medio
million Followers and I'm going to give you a
millón de Seguidores y te voy a dar un
lot of visits That is the
montón de visitas Ese es el
cache it is or rather the cache is my podcast or
caché es o sea el caché es mi podcast o
rather teend cl but t and fame How do you
sea teend cl pero t and fama Como de que
pay It's that I have not paid Of course but that
pagas Es que yo no he pagado Claro pero
is it they smoke joints Okay so you have
es eso se fuman porros Vale pues te has
smoked a joint and in any case if you
fumado un porro y en todo caso si tú me
want to charge me what you do is
quieres cobrar lo que haces es me lo
tell me at the beginning so that I automatically reject you you
dices al inicio para que ya te rechace
know what is not worth it is you
automáticamente sabes lo que no vale es
come there cache I tell him I do not
me vienes ahí caché le digo yo caché no
pay cache or rather the cache is me and the podcast
pago o sea el caché soy yo y el podcast
that we do okay he says Okay but at
que hacemos vale me dice Bueno pero al
least Give me a part of what
menos Dame una parte del de lo que
the video generates and I say yes yes the video
genere el vídeo y le digo sí sí el vídeo
generates views I spend on episodes  an
genera idas yo me gasto en episodio un
average of 4000 your episode I don't think that
promedio de 4000 tu episodio No creo que
out of 4000 it has to exceed a million and a
de 4000 tiene que superar el millón y
half views for the podcast to be
pico de visitas para que yo el podcast
profitable for me that episode
le salga me salga rentable ese episodio
okay it's like man I suppose
vale es en plan hombre pues Yo supongo
that his episode would have had
que su episodio hubiera tenido A lo
Maybe 300 400 500k I would have
mejor 300 400 500k me hubiera
been in losses not many but in
quedado en pérdidas no muchas pero en
losses you know and suddenly it's like But
pérdidas sabes y de repente es como Pero
what are you telling me you know eh
qué me estás contando sabes eh A ti te
La answered you let's see from here I'm
ha respondido Lía a ver yo desde aquí
going to say something
voy a decir una cosa
because I don't I offer Las and
porque a mí no Yo Le ofrezco a lías y
Cora if she's watching us that I do give her
cora si nos está viendo que yo si le doy
a portion of what my live show
una parte de lo que genere mi directo
with
con
her generates La if she gets paid La come here La if she gets
ella Lía si cobra Lía vente aquí Lía si
paid then it made me I made me
cobra entonces a mí me hizo me me hizo
especially angry man that I sent her I
especial rabia tío que yo le mandé Le
sent her an audio then I told her let's see in a
mandé un audio luego le dije a ver de
good way I'm not paying you because I don't
buen rollo no te pago a ti pues no le
pay anyone and on the other hand I think it's
pago a nadie y por otro lado creo que te
going to be very good for you my objective was for
va a venir muy bien mi objetivo era que
her to obviously
ella pues obviamente aceptara
publicly accept that she had been unfaithful
públicamente que había sido infiel
although she had already indirectly accepted it in the Cecia Wars
aunque ya en los cecia Wars
simply to tell  what good
simplemente que contara lo que bueno
how she lived it etc. that she told
cómo lo vivió ella etcétera que contara
how Jonath is how her
cómo está jonath cómo ha quedado su
relationship has turned out that she told a little about who
relación que contara un poco pues quién
her current boyfriend was, a little about bringing all
era su novio actual un poco sacar todo
this out, her projects how she approached it
esto sus proyectos cómo lo enfocaba
etc. and even promote a
etcétera y incluso darle promoción a un
podcast that she put out now that
podcast que ha sacado ella ahora que
has 5000 views and I told her Even if you
tiene 5000 visitas y le dije Incluso si
want I'll go to your podcast and I'll give you a show
quieres voy a tu podcast y te doy show
whatever you know just so the [ __ ] he can see that there's a
lo que sea sabes para [__] que vea que
mutual interest in helping us
hay un un interés mutuo de ayudarnos
etc. plus I couldn't offer her anymore
etcétera más yo ya no le podía ofrecer
Well yes money but I didn't feel like it eh And
Bueno sí dinero pero no me apetecía eh Y
then nothing well he never answered me
entonces nada pues no me respondió nunca
again [ __ ] La
más [__] Lía
aunt we have defended La a lot here so
tía hemos defendido mucho Lía aquí para
that now you do this to us then for
que ahora nos hagas esto entonces para
me a mercenary interested
mí una mercenaria interesada opinión
personal opinion because after what she has
personal porque después de lo que ha
done it seemed very ugly to me but well
hecho me ha parecio muy feo pero bueno
disappointment H she is ugly eha we have to
decepción H está feíllo eha hay que
help comp because given days Eh it's not
ayudar comp porque dado días Eh no es
something that happened to me yesterday
algo que me pasara ayer ha pasado de
this has happened for a long time you know Then no I didn't
esto ya un buen tiempo sabes Entonces no
like it she went to the guy Ah and
no me me gustó ha ido a tiparraco Ah y
then I saw that she had gone to the guy That
luego Vi que había ido al tiparraco Que
obviously guy doesn't pay or  a single
obviamente tiparraco no paga ni un solo
Euro and the visits that he must have given him,
Euro y las visitas que le habrá dado
you guy, are completely minuscule compared to what I
tiparraco son completamente ínfimas a lo
could have given him, so he
que le podría haber dado yo así que ha
had a much worse promotion, he didn't
tenido una promoción mucho peor no ha
charge anything, I didn't understand anything,
cobrado nada no he entendido nada la
honestly, not interested and bad, you know, like,
verdad no interesada y mal sabes en plan
if you're interested, at least be
si eres interesado al menos se
intelligent, you know, but I don't know, anyway, I don't
inteligente sabes pero no sé en fin no
know, eh, I don't know the truth, yeah, yeah, well, I didn't
sé eh No sé la verdad sí sí bueno no lo
understand it and nothing, and then with this I'm done, I'm
entendí y nada y luego con esto ya
going to check, uh, my
termino me queda voy a revisar Eh mi
list, let's see, at the end, I've given you some things,
lista a ver al final te he dado cosillas
eh, okay, debate
eh Sí está bien
debate, let's see if anyone guesses, let's see,
debate a ver si alguien adivina a ver
guess, we have a couple of debates
adivin tenemos un par de debates
pending, there aren't many
pendientes no hay muchas
options, there aren't many options, there aren't any, I mean, give us the one we want,
opciones no hay muchas opciones no hay o
well, we want
sea danos el que queremos bueno queremos
both, but let's see, give us, give us one of the
los dos pero a ver danos danos uno de
two, give us El Fuerte, which I want, the
los dos danos El Fuerte que yo quiero el
debate, which is half
debate que está medio
closed, there are still final details missing and they have to
cerrado falta últimas detalles y que
finish accepting because I have, I have had the yes from both parties,
terminen de aceptar porque tengo he
something that I had
tenido el s de ambas partes cosa que no
never achieved before, I have had the yes from
había logrado nunca he tenido el sí de
both parties, now we need to finalize the
ambas partesa ahora falta ultimar
details, eh, which is really Yes because
detalles eh que realmente es Sí porque
I think that both parties play the card
yo creo que ambas partes juegan la carta
of I say yes, but when they see that the
de digo que sí pero cuando ven que la
other person says that  yes it's like
otra persona dice que sí ya es como
Well let's set conditions not everyone gets like that
Bueno vamos a poner condiciones no todos
so things are tense
se ponen así entonces está la cosa tensa
but I presumably have the Yes because
pero tengo presuntamente el Sí porque
again those last details are missing and
falta que de nuevo ese últim detalles y
all this Ricky versus
todo esto Ricky versus
Dallas in person no no
Dallas en persona no no
video call
videollamada
video call that's the problem that he's
videollamada ese es el problema que está
seeing now well in person no he doesn't
viendo ahora pues en persona no no
want to Ricky is still scared well he says he
quiere Ricky sigue cagado bueno dice
insists on the restraining order
insiste en lo de la orden de alejamiento
So the only thing that
Entonces lo único que
accepted he insists he's going to take it To the
aceptado insiste va a llevarlo Hasta la
grave that nonsense well he is a
tumba la tontería esa bueno él es un
point that he wants to defend in his debate he
punto que quiere defender en su debate
wants to Def defend that point But he has already
quiere Def defender ese punto Pero ha
lost the debate without even starting it well if that
perdido ya el debate sin empezarlo bueno
's the case then let them accept the
Pues si es así que que acepten ya las
conditions now coordinate a schedule and we'll
condiciones que coordinen un horario y
do it but that will have that
lo hacemos pero eso lo tendr eso eso
before you go to Japan
antes de que tú te vayas a Japón
eh if I were you I would have done it already
eh yo por mí lo hubiera hecho ya
but they are very slow in deciding what's
pero son muy lentos En decidirse qué
missing
falta
well they need to decide give me a
bueno falta que se decidan que me den un
day and a time a day and time that's the only thing
día y una hora a día y hora es lo único
missing Well but this is
que falta Bueno pero es que esto es una
something that one day they say yes maybe
cosa que un día te dicen que sí a lo
the next day they won't feel like it
mejor el día siguiente ya no les apetece
so much I This is hot now it's
tanto yo Esto está caliente ahora está
hot s this has to  be Yeah, of course,
caliente s esto tiene que ser Ya claro
obviously we want it now But how would you
evidentemente lo queremos ya Pero cómo
do it Well, in a live video call,
harías Pues en en videollamada en
but in a video call, that is, live Yes,
directo pero en videollamada o sea en
yes, I don't, I don't record it
directo Sí si yo no lo yo no lo grabo
Here it's not here, it's pure live, it would be
Aquí no hay aquí es puro directo sería
Prim, it would be the first live show of
Prim sería el primer directo de sin
fearless success That's right,
miedo el éxito Así es
how heavy No, yes, it would be, let's see, I
[__] qué heavy No sí sería a ver yo
think it could be Hardcore,
creo que podría ser Hardcore
eh It's also true that, eh, there the
eh También es verdad que eh ahí la
figure of the
figura del
moderator is going to be difficult, but well, I'm going, I'm going to,
moderador va a ser difícil pero bueno
the thing is complex because
voy voy a está la cosa compleja porque
I know that they have a grudge against each other
yo sé que se tienen ganas el uno al otro
So it's difficult, but
Entonces es es [__] pero
well, then, well, let's see, what I
bueno entonces bueno a ver a ver yo lo
would ask if it is carried out is that it is
que pediría si se lleva a cabo es que
obviously done with respect,
obviamente se haga desde el respeto
since I understand that there are
siendo que entiendo que hay
extreme discrepancies between both
discrepancias extremas no entre ambos
profiles, there will be a lack of respect,
perfiles va a haber falta de respeto
modua, but just enough so that they don't
modua pero pero las justas para que no
knock me down, no, that they don't strike me out, you
me tumben no que no me metan un strike
know, just enough so that they don't
sabes justo lo justo que no metan el
strike out, but well, then obviously
strike pero bueno entonces obviamente
they want to do it in person, as is
elas quiere hacerlo en persona como es
understandable for me, that would also be
comprensible para mí también sería lo
ideal, but Ricky said in person, no, that is, it is
ideal pero Ricky dicho en persona no eso
immovable So now it's time to see,
es es inamovible Entonces ahora toca ver
now it's time to see if, eh, if it suits them  And that's
ahora toca ver si eh si les encaja Y eso
not
no
because of course it could be that one
porque claro puede ser que uno de
suddenly doesn't work for the microphone one
repente no le vaya al micrófono uno
has a bad connection the mythical no
tenga mala conexión la mítica no
then well I understand that there could be
entonces pues entiendo que puedan haber
that kind of oysters I would like it to
ese tipo de de ostras me gustaría que
be in person I would also
fuera en persona a mí también me
like it to be in person but as you
gustaría que fuera en persona pero como
understand well no it's not possible because
comprendes pues no no se puede porque
from what one of the two
por lo que defiende una de las dos
people defends it is from your perspective
personas es desde tu perspectiva
from your impression
desde tu impresión
who of the
qué quién de los
two prevents it from being tomorrow
dos impide que sea mañana
I think that today it is
mismo yo creo que a día de hoy es más
more difficult on the part of Dallas or
está más difícil por parte de Dallas o
rather Dallas makes it more complicated that it be
sea Dallas pone más complicado que fuera
tomorrow because Dallas insists a lot that it
mañana mismo porque Dallas insiste mucho
be in person which I respect and
en que sea en persona lo cual respeto y
understand Yes but I would do it
comprendo Sí pero lo har lo haría por
online too no
internet también no
Although he does it online I hope
Aunque lo hace por internet yo espero
technically he has told me yes eh
técnicamente él me ha dicho que sí eh De
Anyway it's a pain being able to do it
todos modos manda huevo pudiéndolo hacer
in person having to do it by
en persona tener que hacerlo en
video call eh Well here it's putting
videollamada eh Bueno aquí ya es
pressure on Ricky I, I have
presionar a Ricky yo yo les yo les he
told them both that I have achieved what they have
dicho a los dos que he conseguido lo que
been asking for all this [ __ ] time and that
vienen pidiendo todo este [__] tiempo y
is that both of them say yes I have
es que ambos digan que sí yo he
achieved both yes I have both yes
conseguido los dos sis tengo los dos sis
for sk I think that it may have its
por sk yo creo que puede tener su punto
good point that it is a video call eh  because
bueno que sea videollamada eh porque
nobody is going to hold back
enada van a frenarse
less, I think that what if people are
menos yo creo que lo que si la gente
looking for a spectacle on video calls it's going to
Busca espectáculo en videollamada va a
be more of a spectacle. Yes, because people
ser más espectáculo Sí porque personas
can hold back less so they don't
puede enf frenarse menos para no
come to blows and in person,
llegarse a las hostias y y en persona
obviously they're not going to get as heated
Obviamente no se van a calentar tanto
as on a call, everything has its pros and
como en llamada todo tiene sus pros y
cons, in person it's epic because you
contras en persona es épico porque los
see them together which is a
ves juntos lo cual es un crossover
totally crazy crossover but of course understand
totalmente alocado pero claro comprende
that if one of the main points that
que si uno de los principales puntos que
Ricky is going to defend is the
va a defender Ricky es lo de la orden de
restraining order, he can't do it because if
alejamiento no puede hacerlo porque si
not, he's already losing from the start. So let
no ya está perdiendo de primeras
me explain. Well,
entonces me explico entonces Bueno pues
I want to see what they surprise us with. I
yo quiero ver con qué nos sorprenden
also tell you, I don't know
también te digo yo no sé muy bien
exactly what kind of things they wanted to
exactamente de qué tipo de cosas querían
talk about, those would be topics that they would have to
hablar eso serían temas que tendrían que
bring out, either they pass them to me first,
sacar ellos sea que me los pasen primero
you do it to me, you say what excerpts you
tú me haces tú tú dices qué extractos
want, not for your channel, [ __ ], you
quieres no para tu canal cabrón tú me
tell me the list, of course, I'll do the the the
dices la lista clar yo te hago la la la
such and such. And you still put a clip, of course, like you
tal Y aú le pones clip clar como los
have them on video calls, you can put a
tienes en videollamada les puedes poner
video click on them, like we do here, come on, I do
click de vídeo como hacemos aquí venga
n't know how much pum, you put a click, you put
no sé quanto pum pones un click pones
another click, one answers the  another answers
otro click uno contesta el otro contesta
pum pum dammit There we go,
pum pum [__] Ahí lo vamos a montar
cool eh, I mean There we go There we go, we're going to
Guay eh o sea Ahí le vamos Ahí vamos a
do the program, that's going to be the
hacer el programa ese va a ser el
program, that's going to be it, well, let's see,
programa eso va a ser pues a ver
then for my part, eh, what I
entonces por mi parte eh lo lo que sí
can say is, I offered it to both of them, for the record, I
puedo decir yo les ofrecí a los dos que
want people to know.
conste que quiero que la gente lo sepa
I offered to do it on your channel because
yo les ofrecí hacerlo en tu canal porque
I really couldn't care less and I also know
a mí me daba bastante igual y también sé
that the moderator is going to get hit
que el moderador va a recibir hostias
So I would prefer that you receive it,
Así que preferiría que la recibieras tú
that you receive it, than to receive pu
que la recibieras tú a recibir pu los
both of them I don't know, Ricky said that he wants it like that
dos No lo sé Ricky ha dicho que quiere
Or yes, on my channel, man, I would
que sea así O sí en mi canal hombre
also prefer it on his, but he
también preferiría en el suyo pero
understands that if it's on his, Daas isn't going
entiende que si es en el suyo daas no va
to accept, so he says, I give in, okay,
a aceptar entonces dice cedo a ahí vale
but he doesn't want it to be Dallas's and
pero no quiere que sea el de Dallas y
Dallas doesn't want it to be Ricky's,
Dallas no quiere que sean el de Ricky
up to there, I think it's understandable, I
hasta ahí Creo que es comprensible yo le
told him, well, you can do it at the
dije Bueno lo puedes hacer en la
salsera if you want, Ricky told me that he does
salsería si quieres me dijo Ricky que
n't want to be with you, so he told me that it should
contigo no quiere entonces me dijo que
be Smile, Dallas, in that aspect, he does
sea que sean Smile Dallas en ese aspecto
n't have much of a problem But why?
no tiene mucho problema Pero por qué
Why is Ricky so, so crazy
Pero por qué Ricky está tan tan rayado
with me because I laugh at the order of you
conmigo porque me río de la orden dees
because I understand I understand that he won't want
porque Entiendo entiendo que no querrá
either you or Dallas to take a
que ni tú ni Dallas os llevéis un
direct benefit just as I understand that
directo igual que entiendo que
benefit I say you know like I overunderstand you
beneficio diro sabes en plan lo sobre
know I mean no who What does it matter to him
entiendo sabes O sea no qui Qué más le
that anyway to me I already
da que que de todos modos a mí ya te
told you I wouldn't care if they
digo a mí me daría igual si ellos
want it I left it said So that you can see that I want it to be
quieren yo lo dejo dicho Para que vean
done that
que que tengo ganas de que se haga que
if they want each one to track it
si ellos quieren que cada uno lo stree
on their channel And you are the moderator and I am
en su canal Y estás tú de moderador y yo
not I am done all up there you have it
no estoy yo hecho la li up ahí lo tenéis
I enjoy it as a spectator and
yo me lo disfruto como un espectador y
he I think that the ideal would be for us
ell yo creo que lo ideal sería que
both to be
fuéramos los dos los
moderators that is cool let's see what I
moderadores que molar a ver yo lo que
see is that we were both there
veo es que estuviéramos los dos para ahí
one bringing up topics another putting in videos you
uno sacando tema otro metiendo vídeo
know and he makes a nice program it would be
sabes y hace un programa guapo a mí me
very cool for me eh a I would like it
vendría muy Guay eh a a mí me molaría
if Ricky accepts I would like
falta que Ricky acepte a mí me molaría
Because also like that
Porque además
If blows fall they fall on you
asía así Si caen hostias te caen a ti
too no no Of course but he says don't run away I
también no no Claro per dice no huyas Yo
am the first one who wants to run away and I don't
soy el primero que quiere huir y yo no
want  be there we could have a
quiero estar ahí podríamos tener un
director yes no yes Yeah but come on I'm
realizador sí no sí Sí pero vamos ya te
telling you it's not it's not a problem to
digo que no es no es un problema para
do it like that Cool pum pum pum pum Okay
hacerlo así Guay pum pum pum pum Bueno
then let's see if let's see if they accept
pues venga a ver si a ver si aceptan
but of
pero
course You talk to You talk to dasas to
claro Tú habla con Tú habla con dasas a
see if you can finish convincing him to get him
ver si lo terminas de de convencer para
going well and I'll finish
que se anime bien y yo termino de
convincing Ricky okay And because
convencer a Ricky bien vale Y porque
technically they both said yes to me eh
técnicamente los dos me han dicho el sí
Yeah I mean I have them in writing but
eh Ya o sea los tengo por escrito pero
what's happening it surprises me a lot to tell you
qué ocur me estraña mucho verd te diga
no the truth no but it's typical That
que no la verdad no pero es lo típico de
obviously now that he's seen that
Que obviamente él ahora que ha visto que
there's a yes he's trying to see if they
hay un sí está intentando ver si la
get it in person which is what
consiguen persona que es lo que le hace
excites him as it is you understand in person
ilusión como es comprens en persona el
Ricky is not going to give up But of course I
Ricky no se va a bajar Pero claro yo ya
'm already telling him that in person it's
le estoy diciendo que en persona es
impossible you know So I'm
imposible sabes Entonces yo le estoy
telling him dasas man settle with whatever you want I can't
diciendo dasas tío confórmate con lo que
give you more dasas anyway it's
te sea no te puedo dar más dasas sea es
my token of love right now so that we can
mi muestra de amor de ya para que nos
completely reconcile dasas I mean I
reconciliemos del todo dasas o sea yo te
'm offering you the debate that you've been
estoy ofreciendo el debate que vienes
asking for no let's see everyone We would like to
pidiendo no a ver a todos Nos gustaría
see  I don't know what to tell you but it
que a ver yo no sé que decirte pero
has its point in video calling too
tiene su punto en videollamada también
eh be it can be to me I'll tell you if it
eh sea puede ser a m ya te digo si
works that opens up the opportunity to
funciona eso me abre abre la oportunidad
do more debates in person because ay
hacer más debates en persona porque ahy
in person in call because for
en persona en en llamada porque por
example I had a debate that was the one with
ejemplo yo tenía un debate que era el de
albertito you know that I had it closed
cel albertito sabes ese lo tenía cerrado
on both sides and then albertito told him
por ambas partes y luego albertito le t
here we did three he didn't because he had
aquí hemos hecho tres el no porque había
come back and I don't know what I thought was funny
vuelto y no sé qué me parecía gracioso
seeing them in person albertito had accepted me
verlos en persona me había aceptado
and everything but albertito had his
albertito y todo pero albertito le
Twitch taken down and when he saw that he
tumbaron Twitch y como vio que ya no le
couldn't scratch it there he canceled it on me
podía rascar ahí de Esto me lo canceló
Ah but the thing is that man nobody wants to
Ah pero es que es que tío nadie quiere
do debates There are a lot of people that I
hacer debates Hay un montón de gente que
propose debate and they never want I only have
propongo debate y nunca quieren Solo
one episode if I'm afraid of the debate
tengo un episodio si miedo al debate
just one that is given the versus n nobody
solo uno que es da las versus n nadie
wants nobody wants debate it's like
quiere nadie quiere debate es como que
everyone on the internet throws [ __ ] at each other
todo el mundo en internet se tira [__]
and when it comes down to it someone comes and
y a hora de la verdad Viene alguien y
says I'll pay for everything eh transportation hotel
les dice pago todo eh transporte hotel
food I want the debate and he says Ah I don't
comida Quiero el debate y dice Ah Ya no
want it anymore now everyone is friends you know but
quiero ahora todos son amigos sabes pero
okay well man but the debate on
bueno bueno tío pero el debate en el
wismichu's Channel not for one or the
Canal de wismichu ni para uno ni para
other No no but  Listen to me, it's about
otro No no pero escuchame se da el de El
Dallas and Ricky, that's brutal, eh, that's
de Dallas y Ricky eso es brutal eh eso
going to be the host, eh, I think it could
eso va a ser la [__] eh yo creo que
be insane. I think it could be
puede ser demencial yo creo que puede
insane, yes, eh, if I manage to
ser demencial eso sí eh si consigo
convince Ricky to accept you as
convencer a Ricky para que te acepte
moderator, you can't say any
moderador tú no puedes decir nada de
arguments in favor of Dallas or
argumentos a favor de Dallas ni en
against Ricky, I mean, it has to be
contra de Ricky o sea tiene que ser
completely impartial. Ricky is not going to
completamente Imparcial a mí no me va a
accept me as moderator. But if he does
aceptar de moderador el Ricky Pero si te
accept you as moderator, it has to be
acepta de moderador tiene que ser
completely impartial, in case he
completamente Imparcial en el caso de
accepts you. Yeah, well, let's see, I am
que te acepte s Sí bueno a ver yo soy
impartial, of course, obviously, but at
Imparcial Claro evidentemente pero como
most, he'll accept that it's both of you.
mucho te va a aceptar que seos los dos
Ah, no, obviously, he's not going to accept
Ah no obviamente s él no te va a aceptar
you without me, I'm 100% sure, no
a ti sin mí eso lo tengo 100% claro ni
way, no, I wouldn't think so either. Let's see, it wouldn't
coña no no me parecería tampoco A ver no
seem right to me either. I mean, I think the
me parecería tampoco bien o sea yo creo
fairest thing is that we
que lo más justo es que estemos los
both be there, let's see, we're not going to get involved either. We're
dos a ver tampoco nos vamos a meter
going to leave them, no,
Nosotros los vamos a dejar a ellos no yo
I'm going to be there as a
vamos yo voy a estar ahí como uno
spectator, eh, laughing when I find
espectador eh riéndome cuando me haga
something funny, they'll come out in the chat.  face
gracia algo van aer por el chat la cara
of the moay the face of the moay that you are going to be
del moay la cara del moay que vas a ser
the face of the geek that laughs that it
tú la cara del gafotas que se ríe que
's me and then they're going to put a bed of
soy yo y luego van a poner una cama de
Juan [ __ ] I can already see the copy paste the
Juan cabrones ya me veo el copy paste el
copy paste of Juan's bed is in I
copy paste de la cama de Juan es in
hope it's man I hope it is and that they
Ojalá que sea tío Ojalá que sea y que lo
do it This very week because because
hagan Ya esta misma semana porque porque
yes [ __ ] [ __ ] because that debate has to
sí [__] [__] porque ese debate se tiene
happen now because if not it already has to be
que dar ya es que si no ya se tiene qued
apart that yes eh it has to Oh
ya aparte que sí eh se tiene que Oh yo
for me it can be any
por mí puede ser cualquier
day it has to happen tomorrow I'm going to
día se tiene que dar ya mañana le voy a
write to Dallas if he's not
escribir yo al Dallas si no nos está
watching us now if he's not watching us
viendo é ahora si no nos está viendo
tomorrow I'm going to write to him man What's going on we'll
mañana le voy a escribir tío Qué pasa lo
do it No he hasn't told me anything so I do
hacemos No a mí no me ha dicho nada así
n't think it's going well but let's
que no creo que nos esté yendo pero a
see if you tell him and we finish
ver si se lo comunicas y terminamos de
closing because I don't know maybe one
cerrar porque no se acaso que uno se
goes on vacation the other I don't know what the
vaya a vacaciones el otro no sé qué la
mythical Okay but I believe I hope that
mítica Vale pero yo creo Espero que
nobody goes to the town and it can be
nadie se vaya al pueblo y se pueda
carried out that it can be it can be say to the
llevar a cabo que puede ser pu ser di
town I don't think so no I don't think so let's
cre al pueblo no creo no no creo que no
see the person thing is that already that's
a ver lo de persona es eso ya lo eso es
completely impossible  in person it's
completamente imposible en persona es
completely impossible but I
completamente imposible pero yo a Ricky
insisted a lot with Ricky like uncle Look Ricky It's
le le insistí bastante de tío Mira Ricky
not possible that every time I go to
No puede ser que cada vez que voy al
Javi's Channel they throw something of yours at me
Canal de Javi me tiran una cosa tuya
I seem like Ricky's defender I say dude
parezco yo el defensor de Ricky digo tío
come accept the debate you defend yourself and
ven acepta el debate te defiendes tú y
that way they don't screw me you know And
así a mí no me dan por el culo sabes Y
now you say what you have to say and I
ya tú dices lo que tengas que decir y yo
can come here and do mine and he
puedo venir aquí a hacer la mía y me
said come on go Let's accept the debate and I
dijo venga va Vamos a acepto el debate y
said yes So instantly I
dije sí Entonces instantáneamente le
wrote to him aasas we have a debate
escribí aasas tenemos debate
and what the [ __ ] because he thought it was cool he
y que que [__] porque le parecía Guay
seemed cool but that's when he
parecía Guay pero ahí fue cuando ya me
said I want I want in person I said okay
dijo Quiero quiero en persona dije tas
look eh dude accept what I'm
fjate eh tío acepta lo que te estoy
offering you because obviously in person it's cooler but oh
ofreciendo porque obviamente en persona
well what it is I don't know
Mola más pero bueno lo que hay yo no sé
what to tell you but oh well Okay okay King Well
qué decirte pero bueno Vale bueno Rey
we're going there no
Pues nos vamos ahí
you can't tomorrow dude you can't
no no te puedas mañana tío no puedes
come here eh eh No man you
venir para acá eh eh No hombre no te
can't complain I'll give it to you It's true eh You were
podrás quejar te doy Es verdad eh Tenías
right what you said you had things to
razón lo que dijiste tenías cosas que
tell Eh yes and and hopefully what I told you comes out that
contar Eh sí y y ojalá salga lo que te
controversy because that that
he dicho la polémica esa porque
Open open the floodgates to many things you're
esa esa Abre abre la veda a muchas cosas
not going to tell me you're not going to tell me
no me vas a decir no me vas a decir el
here so that I
aquí para que yo
react you don't want to tell me like
reaccione no me quieres decir en plan
to see if maybe it doesn't surprise me maybe not
para ver si a lo mejor no me sorprende a
yes it's going to surprise you a lot You're
lo mejor no sí te va a sorprender mucho
going to get really horny the chat is going to
Te vas a poner muy cachondo el chat va a
say God What are you you're going to say four
decir Dios Qué es tú vas a decir cuatro
shits it's going to be half leaked and
[__] se va a medio filtrar y aún se
the person is still going to get on my nerves no no no
me va a rallar la persona no no se
leaked no leaked my word I'm not
filtra no se filtra palabra mía de no te
going to tell you if you want I'll call you now
voy a decir si quieres te llamo ahora
on WhatsApp and I'll tell you when
por por WhatsApp y te cuento cuando
the live is off and I'll explain to you
estés el directo apagado y te explico
Of course but I want people to
Claro pero es que quiero que la gente
see if it's exciting or not it is eh it
vea si es emocionante o no lo es eh lo
is 100% okay Come on right now right now
es 100% vale Venga pues ahora mismo
Okay don't hang up don't go don't
ahora mismo nos Bueno no te cuelgues no
go you tell me here now I'm
vayas no vayas me lo dices aquí ahora
going to end the live and you tell me
voy a despedir el directo y me lo dices
here now eh guys see you
aquí ahora eh chavales nos vemos nos
see you tomorrow vertically tomorrow I have to
vemos mañana en vertical mañana tengo
prepare the live
que prepararos bien el directo en
vertically well because today I like the
vertical que hoy me la c te gusta el
[ __ ] vertical of the balls eh [ __ ]
[__] vertical de los huevos eh cabrones
see you guys rest  a big
nos vemos chavales que descanséis un
kiss
besote
Wow goodbye goodbye goodbye let's see
Wow adiós adiós adiós a ver